我们一共37人是南昌市南昌县汇仁阳光花园4期楼盘部分业主。在购买房屋过程中汇仁阳光花园售楼部以优惠名义制定“交五万抵八万”活动，诱使我们交了5万元，在此过程中售楼人员从未向我们提到此笔费用不计入购房合同，并且未说明此笔费用会交到江西环邦网络科技有限公司账户中。待我们业主后期拿到购房合同后进行核算，发现另外交的5万块钱并不计入合同总价，此时才意识到所交的5万元存在猫腻，进一步细看五万元收据发现收款理由居然是“居间费”，我们这才认识到这笔费用我们交的冤枉，开发商收的荒唐。通过和不同时期汇仁阳光花园购房业主进行沟通以及对江西环邦网络科技有限公司进行暗访和调查，我们认为开发商汇仁集团有限公司收取的5万元属于合同价外收费。理由如下：（1）开发商提出的“交五万抵八万”名义优惠活动只针对某一段时期内（初步统计为2018年4月至7月）部分购房人员实施，而且对于参加此活动业主来说，购房合同价与同等户型未参加此活动业主购房合同价相近，因此这5万元是开发商的价外收费策略。（2）我们业主购房都是在售楼部直接购买，并未与江西环邦网络科技有限公司发生任何关联，没有享受他们提供的任何购房服务，且从未签订任何服务合同。因此开发商以居间费名义让我们将5万元转到江西环邦网络科技有限公司账户是毫无根据的。（3）（3）在对江西环邦网络科技有限公司进行采访时该公司负责人表示收取的5万元实则是开发商汇仁集团有限公司授权他们收取，且他们收取该笔费用的原因就是说给开发商提供服务了；这也证实了汇仁集团有限公司价外收费的事实。另外，根据江西环邦网络科技有限公司负责人所述已将收取费用转给汇仁集团有限公司，并且收取的5万元只能开收据，没有正规发票。（4）通过在南昌县房管局调查发现江西环邦网络科技有限公司并未在该局备案，完全不具备在南昌县辖区内提供购房服务的资格，这进一步证实汇仁集团有限公司通过江西环邦网络科技有限公司收取的5万元存在违规事实。综上，我们认为汇仁阳光花园小区开发商汇仁集团有限公司以“五万抵八万”优惠活动之名行价外收费之实，违规收取我们5万元费用。现申请开发商汇仁集团有限公司履行签订的南昌县商品房买卖合同第四条中“出卖人不得再向买受人价外收费”约定，退回违规收取的5万元费用。关于江西环邦网络科技有限公司提供虚假为我们服务，自始至终都没有跟我们见过面，更没有跟我们签订过除合同以外的任何服务合同和协议。此致。
