中央领导你们好，我是李淑荣，我同样也是一名吉林省抚顺市新抚区天朗国际一名普通业主，我们天朗业主2444户，物业与天朗置业是一家，天朗物业不作为，我们群众多次依照吉林省物业管理条例合法合规的在维权，但是天朗物业公司刘建强多次像新抚区住建局行贿受贿，而且多次送茅台酒，物业有录像，一调查便知，而且抚顺市新抚区天朗物业多次像抚顺市新抚区住建局局长行贿受贿，中央纪检委转达有关部门一调查资金往来便知，新抚区住建局局长又能做何解释？我们成立业主委员会，根据吉林省物业管理条例1301户有签字，有相片，有联系电话，有手印的表决，物业公司收买几个不敢站出来的业主就能否决我们的表决，住建局代表谁的利益，全体业主的还是物业公司的？表决前业主委员会已经通知街道和住建局，他们不参加，现在表决结果出来了，他们否认，然后让物业公司，街道参与，什么意思，物业公司有什么权利参与？而且我们小区业主委员会成员多次找吉林省抚顺市新抚区住建局房产科领导沟通，就说业主集体签字有质疑，并且新抚区住建局拿不出来强有力的证据，业主委员会成员问多久能调查完，有期限没？新抚区住建局房产科有关人员说没有期限，态度特别刁蛮，中央规定有关领导态度不许，冷，硬，横，群众所提出的问题，不涉及保密部门，必须回答，而且业主委员会成员多次要住建局拿出合理的证件证明调查签字多久能调查完，住建局领导始终规避这个问题，并且拿不出来国家与中央的合理文件，任何政府部门办案都是有规定期限的，拿不出来文件就属于欺骗群众，习主席说过做人别太贪，小心日后拉青丹，抬头三尺有神灵，这些都是要应验的，恳求中央派巡视组调查抚顺有关政府部门，住建局领导涉嫌贪污受贿腐败，态度冷，硬，横，群众提出的问题并不回答，而且拿不出合理文件，并且一再强调他就听领导的，以上证据有录音为证，住建局局长不作为，难道下属就跟着不作为吗？我们的党叫中国共产党，我们的法院叫人民法院，我们的检察院叫人民检察院，我们的公安叫人民公安，人民永远是排在前边，群众面前无小事，在习主席的带领下是什么让新抚区住建局领导胆大包天，目无王法？习主席还说过人民群众向往得生活，是党与中央永远奋斗的目标，我们天朗2444名业主现在连向往普通的生活都被抚顺市住建局领导弄得生活不下去了，再次恳求党中央衣服处理抚顺市新抚区住建局局长，2444名群众感谢党与中央，我们已经不相信抚顺了，我们只相信党与中央，如果抚顺市住建局
