尊敬的国访领导您好：最近有一篇题为《世界最勤奋的人已经老了》的文章，外刊对中国发表如此正面的文章实属难见，阅后令人非常感动。这说的不正是我们这代人吗？世界上有群最勤奋的人他们就是中国下乡知青，回乡青年，恢复高考后前几届学子，出国留学生，下海闯荡的和进城务工的四零，五零，六零后。短短几十年创造了世界多个奇迹，把一个几乎最落后的中国变成经济总量世界第二的强国。中国还有这么勤奋的人吗？的确，这群中国人，晴天抢干，雨天巧干，白天大干，晚上加班干。拿着微博的工资或仅仅能维持生计的口粮，他们勒紧裤腰带每天工作十五个小时。现在中国强大了。于是，世界都注意了这群伟大的人，历史会记住他们，人类会记住他们。这群最勤奋的人。早已累弯了腰。他们是世界上最苦的人，他们是最穷的人，他们是最讲道德，最无助的人。他们现在老了，老天不长眼却让他们遇上了历史上空前绝后的金灾。他们不是为了蝇头小利，他们是响应政府的号召支持小微企业。他们投入的都是五证俱全的平台。谁知天有不测风云，一夜之间他们又一无所有变为世界最穷的老人了。请求党和国家政府能救救这群世界上最勤奋的人。这群人不求发财，不求大富大贵，只求能安度晚年。这场金灾已经把这群人的养老钱，治病钱给侵吞了，处于叫天天不应、呼地地不灵无可奈何的困境。我父亲己89岁的高龄了，曾是一位支援朝鲜的退伤军人，父亲说当年上战场就没有害怕过，可这次养老钱被骗了他害怕了，父亲说害怕的是这个社会……盼上各部门领导求求您就给这群世界最无奈的人伸张正义吧。只要能把侵吞的本金归还给这群人，我们这群老人就感恩戴德了！
