尊敬的领导：本人于2018年6月在涞水县购买华银集团在涞水县售卖的人才家园房产一套，应该2019年12月交房，2019年9月到人才家园看是否完工，发现二号地、三号地、四号地均已停工，没有一名工人，之后得知华银领导被抓。后又听很多业主说2016年就为了房子的事上访了，我觉得从16年开始业主上访，为什么至今华银城的房子还在销售，涞水县领导给不出解决方案，所以我于2019年11月15日开始了维权之路。11月15日早上就有涞水县、华银城的人在拿着手机偷偷录像，九点多有一名自称西城分局的便衣警察告诉大家说这地方太小，让大家去久敬庄，那里有北京市政府及各部门相关领导给我们大家解决此事，（在此期间有业主用手机录像，想告知家人自己要被带到哪里，警察的态度想到恶劣，往该业主身边走，看样子还要抢手机）。当天人非常多，大概200人左右，到了久敬庄后让我们出代表和相关领导谈及此事，代表回来后才知道把我们大家骗了过去，让我们不要上访，告诉我们这次属于非法集会。网上新闻告诉百姓11月开始不准政府警察拦截上访，为什么在为人民当家作主的北京信访局门口还出现这样的事情。购房的业主大多数北京人、老人，还有外地在北京的北漂一族，我们大家都需要房子，请领导为民做主。
