我要反应情况，2014年四川广汉《和昌房地产开发有限公司》在四川广汉以市政府重点扶持项目，在佛山路东段83号修建银河.奥特莱斯商住一体楼盘。1.打着贵州省成都市《九龙服装城》将要拆迁，并搬迁到当时正在修建中的银河·奥特莱斯《九龙服装城》的政策性旗号在四川各大中小城市进行大势的宣传，吹嘘，用售后返租，六年回购的欺骗手段致使2000多人上当受骗，初步估计受骗资金达8个亿，希望有关部门查一查。2、开发商糊弄业主，擅自改变当初承诺的用于《九龙服装城》批发项目和经营范围的性质，属于欺诈行为；3.2014年至今《四川和昌房地产开发有限公司》对于业主承诺的办理房产证、反租、六年回购等条件一拖再拖；4.业主也多次找广汉市政府进行调解和协商，但一直没有结果。《四川合昌房地产开发有限公司》的违法行为给几千业主造成无法弥补的精神和经济损失，过着寝食难安的日子，在各项各业的劳动中无法集中精神面临着工作和劳动中带来的致命危险和家庭破碎诸多危害和不安全因素，恳请明察秋毫为百姓做主，追究四川广汉《四川和昌房地产开发有限公司》的违法行为，追还2000业主辛辛苦苦挣的血汗钱，如果没有这比血汗钱了很多家庭会破碎，会背负压力，在痛苦和后悔中度过。再也奔不了小康，再次请求为我们主持公道，追回我们几千业主辛辛苦苦挣的血汗钱，谢谢
