我是一名普通的老百姓，予2012年购北京市张家口市宣化区买幸福家园的房子一套，2013年7月1日当时交房时按照开发商的要求交纳了所有的费用，取到了房屋的钥匙，然后装修并且入住。我们与2018年，和开发商沟通，要求开发商给与办理房本，开发商拒不给办理，并且说明政府不给我们办理，我们也办法，推脱我们，并且说，你们爱去哪里告去哪里告，随便。我们去房管局查询，开发商只给我们交了维修资金，没有给我们交纳契税，我们去政府性单位房管局询问，房管局说可以自己办理办法房产证。并且法律予以支持。我们再次去开发商协调，让我们自己缴纳契税。我们再一次补交契税，还是不给我们办理房本。开发商仍然拒绝提供手续，并且故意刁难。我们普通老百姓一个，谁也不认识，为什么不能正常办理我们的房产证，难道在这个社会，没钱没权的就要被刁难死嘛。为什么3号楼1单元901的住户就可以从开发商拿出手续，我们正常老百姓就不行。习主席都说要提倡民生，我们老百姓一辈子就买这一套房子，现在自己的财产根据法律条例都可以办理，开发商确不给办理，我们要求提供手续并且退还收纳的契税钱！我们要求维权，我们是国家的纳税公民，解决不了，我们就一级一级维权。
