上级各位领导您们好！本人于2018年中旬在达州市达川区南外三号干道盛德地产启悦府买住宅房一套。当时虚假宣传，二梯六户，現在变成二梯十二户。三十三楼高住户四百多只供两部电梯使用，六十亩土地溶纳六千住户，严重超溶积率。经核实两块地才四千多户，启悦府和启祥府两个地盘。而現在启悦府一块地就超了￣倍还要多，这些都是相关部门不作为，乱作为。给开发商的胆随意更改施工设计，造成达州市房地产一片混乱。就拿我们楼盘来说，2017开始动工还要2024年收房，建整个花园要八年时间，交房遥遥无期。宣传2020年，2019年收房，合同开发商拿去房管局备案，通知一个多月去拿合同，可是拿到手的合同全被调包。全是霸王条款！按期交不到房跟开发商无关，赔偿比例也不平等，业主们违约百分之二十，但开发商违约千分之一。两千多业主们维权从2018年到至今，跑遍各个相关部门，互相推诿，解决问题也是避重就轻，超溶积率一概不谈，这么多业主安全问题￣概不谈。当地部门不解决实际问题，业主们提到赴京上访还要被关押！在百般无奈之下，业主们只好网上投诉！肯请上面领导看到此信引起重视，还达州一片朗朗晴空！两千业主们在达州维权是泪水流干，鞋底磨穿！期盼中央领导下来现场一目了然，不要在被当地相关部门忽悠了。不然民愤难安，让达州人早过上安居乐业的生活。再次谢谢！
