尊敬的领导您好，我于2015年12月在贵州省仁寿县景圣景开发有限责任公司购买一套商品住房，当时由于仁寿县政府支持农村户口到县城购买住房，政府可补贴每平米200元。当时我与开发商签订购房合同于2017年6月30日之前交房，交房后一个月政府补贴可发放给我们个人银行卡上，于2019年6月30日之前办理产权证书。我这套房是一次性付清所有购房款的，我在2017年8月10日到开发商办理的收房手续的，当时去办理收房手续时开发商让我把国家契税交给他们，然后由他们集体上交给仁寿县税务局。我当时还问过开发商国家契税你们开发商又不是政府机构有何权利收取契税，他们说是县税务局和政府让他们代收的，我当时还和当天几位业主去税务局问我们的契税能不能直接交给他们，可当时税务局工作人员说我们仁寿县城这契税都是让开发商代收集体上交给他们的，若我们要直接上交给税务局需要3百户或3百多户人一起上交给他们才可以，所以我们当时没办法也只能上交给开发商了！当时开发商还让我们把维修基金上交给我们楼盘（景观33一期）物业公司，我们当时为了收房不得不按照他们所说的做了！至到2019年7月10日我去房管局问我的产权证怎么还不发放给我，可房管局说我们楼盘开发商（景圣景开发商）根本就没把我们上交的契税和维修基金上交他们，说我们产权证办理不到。我后来到过仁寿县信访办信访过，可得到的结果是一推再推根本不知道我们的产权证何时才能拿到。我希望国家的领导帮帮我查查贵州省仁寿县政府，仁寿县税务局，仁寿县房管局是不是知法犯法和同开发商骗取老百姓奋斗半辈子的血汉钱！国家契税是只能国家税务局才能收取为什么我们仁寿县税务局要给权利让开发商代收国家契税，维修基金应该只能是房管局收取存放为什么房管局要给权利让物业公司收取业主上交的维修基金？仁寿县人民政府为什么不给我们发放补贴款，税务局，房管局及然让开发商代收契税和维修基金为什么不监管好这契税和维修基金的去向，造成如今开发商把这巨额资金私自用掉造成我们产权证到期拿不到的结果。尊敬的国家领导们请为我们老百姓做主啊！这产权证拿不到我跳楼的心都有啦！
