我是番禺富山自由度的业主，响应政府的“租售同权”，在可以贷款并有律师见证的情况下向广州农商银行贷款买了番禺区富山自由度公寓使用权，该公寓自2013年在政府部门的默许下开始建设，咱2017年买的时候已是全面建好只差内部装修，该楼盘做广告促销也很火热，卖了二三年之久，政府部门也没说不合规也没制止建设及销售，按合同约定咱们是2018年年底前该交楼的，结果到了收房时候政府部门突然岀来制止不让大家收房，说是违章建筑！[捂脸]咱就是不明白了，好好的楼盘建了几年卖了几年都无人监管！咱付了钱并在律师见证下向农商银行贷了款买的房子怎就不能收楼了？！政府部门前期明显不作为不制止！如今近千户涉案金额近5亿元，开发商说没钱赔！逍遥法外！政府部门也拿他没办法，因为该开发商是番禺区人大代表及商会会长（近期刚去悼人大代表身份），兼法律监督员！如今番禺区政府也不查开发商资金去向，导致1000户业主损失近5亿元，对社会秩序造成严重的影响。对业主们安定的生活造成严重的破坏，业主欲哭无门，很多是底层买不起房的贫困者为了有个固定的住所才买的这个“公寓使用权”，已经严重影响民生，请央视跟国家领导关注这个事件，还百姓一个公道！谢谢！
