我家住在兴工北四街31号4-11，2019年8月大连建工物业有限公司在我家楼顶清除了以前的防水设施，重新做防水。因工人施工问题导致在9月5日的一场大雨中，将我家的地板、墙立面板、大白等多处全部淹了或泡了，造成地板鼓起，墙壁大包的木板发黑，天棚的大白不时往地上掉。当时因我在医院住院，家中无人，直至9月7日我老伴回家才发现。立即给物业孙经理打电话，孙经理手下工人王某及孙经理先后到达我家，均承认该问题是因为他们拆掉了旧的防水设施，在按装新的防水设施中，因干活工序不当的情况下，导致屋顶漏水，也承认是他们的责任。因我还在医院住院，他们一致同意稍后再协商具体赔偿方案。9月14日我出院后与他们协商赔偿事宜，刚开始他们承认并许诺赔偿，可后来可能是看我肢体残疾，又说不是他们造成的，不同意赔偿。于是我到民意网投诉，后经社区、建工物业与我们家三方现场听了漏水当天的录音，录音显示建工物业人员承认漏水是他们的责任，于是三方一致认同应该赔偿。可建工物业始终以各种理由、借口推脱，拒不赔偿。联系社区，社区也以各种理由推脱。物业每次都承诺办理，但最后都鸟无音信。建工物业是国资委旗下全资子公司，难道国企就可以如此仗势欺人么？
