我们是草根平台的受害者。我们只承认存管银行浙江建行根据银监会《网贷资金存管业务指引》出借的资金是我们的损失金额，不符合指引的出借资金均不是我们损失金额，而是宝付，建行和中投融，草根偷窃的我们资金。本人从未和宝付签订任何协议，协议是草根投资、中阜投融或者宝付伪造的，我没有见过，宝付的员工也没有见过，宝付为B级三方支付，不可能办理个人业务，我本人更不可能同意。宝付从来没有和我们确认过任何协议，这些协议是宝付为了欺骗我们的商业银行从而偷我们的资金。2017年8月1日我开通了草根投资的浙江建行存管，我开通存管时就是充值授权浙江建设银行从我卡里划扣资金，从常理上讲，不可能再授权草根让存管银行之外的渠道获得我的资金。从时间上说，存管开通在2017年，两家持卡银行提供的回复绑卡宝付是在2016年，商户是草根投资；针对中阜投融就没有任何的绑卡协议。如果前后两份协议内容不一致，自然以时间在后的为准。普通人的常理，我在草根平台出借就是因为建行存管，我不会在建行存管的情况下，主动将自己的资金送入无存管的状态，不可能在有让我更放心的存管银行情况下，还会同时授权绕过存管直接把钱转给金忠拷的草根投资或其他公司直接控制，这不符合常理。所以说宝付所谓的协议必然是造假的。存管之后，草根APP页面上只有存管银行充值，而且我们每次充值都收到了建行的验证码，更证明了我们不可能在开通存管后，有任何意思表示授权草根委托宝付扣款。我们本意是向自己的存管账户充值，并且宝付也知道草根有建行存管。我们不可能放着已经开通的存管账户不用，选择委托平台从第三方支付划款，因此宝付所谓的协议不能是出借人真实的意思表述。宝付也承认，他们转款是去一个建行存管专户的对公账户，而且宝付与建设银行没有合作关系，所以宝付非常清楚他们是在配合草根投资，中阜投融规避资金监管，为违法集资提供便利，宝付通过非法渠道获取公民个人信息，欺骗本人的持卡银行，希望人民公安能彻底查清此事。
