尊敬的检察部门领导、我本人居住在辽宁盘锦田家富田花园、虽然我不知道什么时候我这个问题才可以被你们看到、首先，我承认我自己本身存在的问题是没按时缴纳物业费！但是、理由有很多、也是合理的、根据国家物业法、甚至任何一条法律、都不能阻止业主回家、我们小区物业以不上缴物业费为由先是不让我们回家、作为一个小区道路比农村道路还破、垃圾也没人即使清理、楼道更是没人拖、说是一周拖一次、但是看不到拖的痕迹、甚至一块垃圾能在一个地方呆几天、主管道由于物业不及时清理导致堵塞、垃圾水反屋里把地板都泡了、找物业、物业的理由是不交物业费就不管、还说六毛钱的物业只管打扫卫生、我想请问、这样的物业服务让我们如何心甘情愿缴纳物业费、今天是12月4号、现在物业把我们所有业主告上了大洼人民法院、法院所下发的条文没有一句话是对我们有利的、全是偏袒物业、晚上九十点钟四台法院车来小区、扬言要把不缴纳物业费的人都抓走！我们业务去法院时、因为合理诉说、法院工作人员说就必须让我们输、我想请问、还没有调查明白这句我们肯定输是谁给他们的权利说出口？这句话被录音后找来了法警、强迫删掉了录音、中国的法律公平公正吗？还是我们这种小地方就是官官相扣、物业的维修基金被物业领导早已败光、把小区公共地方出租给移动公司、出租给银行、对、我没有实质性证据、请问、能不能请你们重视这个问题、让我们可以有一个住的舒心的家！希望我一个小老百姓说的话可以真的引起某个部门的重视、最后物业背后领导是吕俊孝、不知道什么原因法人代表写的吕平！两人是姐弟关系！均为盘锦人！
