我叫房洪亮，是名转业军人，2013年初我接到一个姓董的男子打来的电话（***********）说他是北京证金属公司的，要我在他们公司的平台（zhengjin99.com）上进行白银交易，说有老师指导肯定能赚钱，我当时没答应开户，后来他多次给我打电话说公司在浙江卫视股票节目里有广告，并且要在纳斯达克上市，我没经过诱惑就开了户，后来在平台老师的指导下不断亏损，二年左右证金贵金属公司多位所谓的老师打电话给我指导，并用积分奖励的办法鼓励我做下去，直到我亏损一百多万，实在无能力做下去了才停止了交易，造成家庭经济困难，精神崩溃。时间我上平台查账，一看平台也没了，所有公司老师的电话和原来公司的电话（010～58309199）都停机了。我打110报警，到公安机关说明情况，得到的答复都是让我去证监会解决，我通过证监会网站举报，一个多月后北京金融监管人员通过电话（010～88011081）询问情况，结果说北京没有证金贵金属公司的代理机构，让我查清楚了向当地公安机关报案，我说我怎么查？他们说这个不属于他们的管辖范围。结果又回到了开始的状态。我深感老百姓投诉无门的痛苦，政府人员不作为可能大事太多顾不上这些小事。我们只能等待政府工作的转变。
