尊敬的政府领导们，尊敬的社会媒体人们，我们是一群普通老百姓，在微信上看到河南南阳大宗交易所宣传资料宣传南阳大宗现货交易模式是购物一原价产品配送三件批发价一起购买，等五天就可以发一件货，余下三件在他交易所平台出售所得的本钱利润都肯定打我们账户里，开始大家也不信，但他们拿出一大堆盖了红章的文件和政府支持的视频给我们看说这都是合法合规的，买货卖货交易自由，不想做随时提现走人就好。大家看了一大堆资料加上交易所叫大家去当地考察，有点相信了就去考察了，结果到确实公司有一大堆政府盖章的营业执照，有监管银行平安银行等等显示合法合规的资料，他们并让南阳大宗商学院的老师给我们讲课，让我们更接受这是合法合规的交易平台，结果大家就按照他们的现货交易模式交易，可一个月就单方停止交易，说换产品，开始是桅子油，现是红茶，前面的产品大都把钱打进他们账户还没拿到货，也没有提回自己本钱，现在又要求加钱才能交易，大家没办法只有继续打钱，结果钱打进去还没提一分钱几天不到又停止交易，说等十多天给我们交易，结果是一直没音信了，公司也没人出来解释。大家都被骗了，大家找到公司没一个合理的说法，我们跪求社会各媒体人为我们的血汗钱呐喊，跪求政府部门领导严查这些打着政府领导站台合法合规幌子的骗子还老百姓一个公道！还老百姓血汗钱，还社会一个稳定！
