中金国际投资控股（深圳）有限公司董事长钱万勇和副董事长王吕宾利用区块链之名，采用连环计一次次逼迫受害者投钱，诈骗全国各地受害者血汗钱达十几亿人民币，受害者近万人。他们于2019年四月份跑路失联，千万受害者负债累累，水深火热，度日如年，生活陷入绝境！平台从2019年3月18日就以借口不予受害者交易提现，承诺4月20日开放提现，然后又推到6月20号退还本金，长达三个月时间，受害者发觉异常，多次提出要报案，都被诈骗团伙王逢娟和吴巧丽阻挠打压和恐吓不许报案！一直拖到6月26日，受害者的血汗钱不知去向，王吕宾和钱万勇跑路失联，诈骗团伙王逢娟和吴巧丽才在头目王吕宾的秘密指挥和安排下去深圳市福保派出所报案，7月2日成功立案。长时间的拖延，成功帮助他们的作案头目成功转移资金并出逃。时间过去将近半年，尽管受害者多次赴深圳福保派出所催案，但案子依然进展不大，警方对骗子并未实施追捕行动，骗子依然逍遥法外。现在受害者被银行、网贷平台等各种债主催债，征信被拉黑，四处躲债，走投无路，个别受害者跳楼轻生，夫妻打架离婚，妻离子散，家破人亡，惨不忍睹！王逢娟和吴巧丽作案证据确凿充分，她们属于诈骗团伙，受害者的被骗部分资金流入她们的腰包，为何警方不对她们采取行动？求警方加快速度追捕网逃骗子，偿还人民的血汗钱，救广大受害者于水火之中！难民们对你们感激不尽！?
