尊敬的领导，我是一名北漂影视行业打工者，在今年行业不景气的情况下，本人误入网络套路贷，损失惨重。其中有一笔贷款是2019年8月中旬一天，被电话销售人员诱导在一家名为钱驿站的APP借款周转，在该平台借款3000元，实际到帐1950元，为期7天。等资金到帐后才知道是高利贷。7天时间里本人联系不上该平台客服，想寻求解决该笔借款的办法一直无果，等资金到期后本人的一张银行卡被广州合利宝支付科技有限公司盗刷走3000元人民币用于给该平台还款（银行卡后来才知道是当初借款时，APP隐形条约里签署后的，不签署不放款）。本人当天联系合利宝公司客服，从2019年8月27日当天扣款开始，到今天，合利宝一直相互推脱责任。我迫于无奈，网络实名举报给广州纪委天河区纪委，可是纪委网站反馈的结果只是收到了举报邮件，并没有实质性进展。我希望天河纪委的能够过问一下。合利宝公司是大企业，我在聚投诉网站搜索合利宝，出来几百条该公司恶意扣款的举报信。国家现在打黑除恶，老百姓都拍手叫好，可合利宝公司涉嫌替高利贷平台提供第三方支付和扣款渠道，难道没有人管了吗？合利宝公司整天推广自己的慈善业务，这就是拿着老百姓血汗钱去做慈善吗？请相关领导为民做主，退回我们不应该的经济损失。
