厦门市集美区官匪勾结公开诈骗，把自动刷单传销业务＋二手苹果六手机包装成招商引资保护项目，利用虚假宣传声称引领互联网智媒体广告业发展经济利于民生带动百姓致富，最后以投资失败四个字不了了之，以经济纠纷拒绝受理维权报案，导致全国各地万多家庭血本无归投诉无门。2017年底厦门京朋集团资金盘原班人马以刘杰全为魁首伙同姬华锋、苏嘉亮、万浩、余松林、毛建军、王文钦、赖远水等股东组建成立厦门三点零集团，刘杰全董事长自命不凡为当代全国十大英才、商会会长等国家认证职称，于海峡两岸交易中心挂牌、人民日报合作等等，先以厦门三点零文化传播有限公司推出微传学盟项目，诱导群众缴费加入学员进行广告工作，合同承诺两年期间按照公司培训方式每天操作可获取330积分随时提现330元人民币。后来微传国际平台系统不断升级出来十几个项目包括星星互联、手趣购、星手机、矿机、同城私贝、GMQ平台、红人宝平台等并推出智媒星球APP，把积分系统升级为另一种名称叫ZMB言称未来价值远超一种新型互联网流通的比特币，最后声称GMQ第三方平台出问题关闭提现，把老百姓十数亿血汗钱强制保值为另一种数据叫SDL，威逼利诱受害人签订解约协议否则三点零集团作为担保方不会保证学员回本。2018年十月份老百姓发现厦门三点零集团的诈骗行为后开始维权报案，集美区政府在维权现场以招商引资项目保证厦门三点零集团为合法经营、保证老百姓不会背叛。但是后来集美经征支队张博以投资失败四个字拒绝受理登记报案，各地纷纷报案打110也是回复属于特殊投资失败不予登记受理，官匪勾结意图以经济纠纷掩盖诈骗事实，以非法维稳打击受害者，阻扰受害群众维权上访。事发至今已经拖延快一年，万多家庭血本无归投诉无门，经济压力家庭矛盾精神负担社会名誉等受害不浅，希望国家有关部门扫黑除恶为民除害。
