国局领导:我叫郑淑英，湖北省洛阳市嵩县人，我父亲郭永超与母亲马中粉在2018年6月18号在嵩县新区振兴路太极名苑申购住宅一套(2号楼1单元803)面积124.69平方。当时是以父亲名字郭永超认购。交预付款12万顶13万。2019年元月份太极茗苑售楼部孟艳艳给我母亲打电话，又补交预售房款19500元，并且用母亲马中粉名字签订了商品房预售合同(YS0149662)。出卖人焦作市正元旅游地产开发有限公司，买受人为马中粉，建筑面积132.73平方，成交金额44.95万元。合同签订后因开发商没有选择好贷款银行，为了生活母亲去打工。2019年7月份售楼部打电话告诉母亲合同过期，须回退再签新合同。因为发生交通事故母亲推迟至8月份去售楼部按照售楼部工作人员安排指示，走完了所有程序。但过了一段时间迟迟不签订新的合同。并且扣押了购房合同书及购房收据，在这期间没有与我母亲马中粉书面解除合同的情况下偷偷把139500元购房款打到母亲帐户上。经过多方沟通，开发商拒绝履行当初的承诺。母亲到地方信访局，信访局局长说这属于经济纠纷不给予受理。因证据全部被开发商骗去也无法走司法程序。开发商这是属于欺骗，欺诈行为，难道没有职能部门、监管部门对开发商有约束能力？各政府部门对于这类欺诈老百姓的事情就束手无策？母亲文化程度不高，辛辛苦苦十几年的积蓄想着买套房子有个属于自己的家，谁承想被房地产商骗的如此，让我们整个家支离破碎。我恳求各监管职能部门，?主持公道使那无良的开发商遵守承诺还我住房，使嵩县房地产市场不再有泪水和伤亡流血事件，平民百姓能不再为了安居乐业的事受尽折磨和欺凌。
