是否允许公开：是内容：尊敬的国家相关部门和领导：您好！我是福建省的一名普通群众。我以出借人的身份先后在麦子金服和财神爷爷投资了19多万元理财产品，该公司的几款理财产品一直宣传到期后可立即取款。就在前不久，打开APP提现时发现平台已经不能提现、不能投资，基本处于停运状态。经过多方打听，该公司给出的解释是，因为国家“三降”政策，不得不停标。但我在网上了“三降”的相关政策，国务院最早在2016年就出台了相关政策，上海市部分地区也在今年3月份就下发相关文件要求平台无风险退出。但是，我所在的麦子金服从去年至今年10月份一直在加大力度吸引出借人投资，直到10月13日平台突然停标。随后，该平台CEO黄大容在APP内开了几次直播，解释平台为何停标、如何做后续处理，但并无实际内容；有一次告诉大家以三折回购出借人债权，引起一片哗然，甚至有人以死相逼；后又于24日，开通“回款保障投票通道”，在未经与出借人协商的前提下，单方面给出了三种极不合理的霸王条款方案（均是三年回款，无回款比例，无回款具体时间，且无有关部门监管）强迫出借人选择（联系麦子金服客服，客服表示若不选方案，就让出借人自己去追讨欠款）。在这里我整理了出借人对该平台提出的质疑：一、该平台在国家“三降”政策及上海市相关文件出台后，仍没有任何收敛的迹象，反而加大力度推出各种活动，以达到吸储目的，企图捆绑出借人利益。二、麦子金服有大量2015、16年发生逾期的标的，在未告之出借人的情况下，直接将逾期标的打散后打包加入新发标的，直接导致出借人要承担这一部分逾期烂账。我们出借的期限最多一年，基本上都是3个月，6个月的标，但是现在竟然都匹配的是3年的债权。三、麦子金服在10月24日给出的三条“回款保障方案”，内容不合理，条件不明确，监管不到位。出借人集体请求政府有关部门介入督促麦子金服负责人出面与出借人协商合理的兑付方案，并由政府有关部门监管方案的执行，否则长达三年的无监管回款时间，出借人的权益根本无法得到任何保障！尊敬的领导，上海是国际金融城市，眼看进博会举办在即，上海将再次成为世界的焦点，在上海的P2P平台远不止这一家，仅麦子集团一家被困出借人就有1.4万人，涉及资金24亿。为了不进一步激化矛盾，恳请领导高度重视，妥善解决P2P平台良性退出一事。恳请领导不忘为人民群众谋幸福的初心，重视此事，保障人民群众的切身利益和合法权益！
