本人于2016年购买了郑州市航空港区永威南樾一期2栋803房产，因为本人在外地工作，错过了2018年9月永威南樾置业权证部门通知业主集体办理永威南樾一期2号楼业主的办理不动产证的面签时间，于是本人特意请假于于2018年12月3日先去永威南樾在航空港区的售楼部办理了银行面签流程并提交资料后于2018年12月3号11点半左右赶到郑州市航空港区行政服务大厅房管局办证窗口提交办理郑州市永威南樾一期2栋803房产的不动产转移登记的面签资料，在行政服务大厅窗口按照办理不动产网签流程签署了不动产登记申请表，委托书，询问笔录。交易确认时间，交易确认申请表等一系列资料并签字按指模，同时提交了本人商品房买卖合同原件和契税发票办证联原件，身份证复印件等给了窗口工作人员后还询问工作人员面签资料留下是否就办理完成了，得到工作人员确切答复后才离开并在面签后按照面签流程到永威南樾售楼部财务部门缴纳了房屋面积补差940元，在永威南樾物业缴纳了80元工本费，本人于2019年9月5日接到永威南樾物业工作人员电话通知本人2019年9月23日回郑州进行办理不动产证的集体面签，本人告知永威南樾物业工作人员已于2018年12月3日独自从外地赶回郑州航空港区行政服务大厅房管局办证窗口递交了面签所有资料并且按规定缴纳了房屋面积补差和工本费，为什么这次还要回去再次办理一次面签，工作人员回复，永威置业权证部门负责办理不动产证的张性工作人员没有看到我的资料，经与张性工作人员电话沟通说没有我的资料，房管局后来搬过家可能资料搞丢了，后来又查询到航空港区房管局电话于2019年9月9日打************电话咨询一位男性工作人员听了陈述后又说应该是开发商搞丢了资料让我再回去面签，本人觉得本人按照程序已经办理了面签流程，现在又要因为政府保管不利丢失资料，开发商协助办证部门工作人员相互推脱责任，不帮助市民查找已经递交的面签资料想办法解决问题，还要外地的市民来回往返再次办理已经办理过的业务。没有把为人民服务放在首位，折腾市民，懒政怠政，希望上级严查，帮助老百姓解决实际问题。
