怀来·中国低碳大厦暨文化艺术中心项目为怀来县政府招商引资项目，据网上公开信息显示该项目为政府免费提供土地，张家口湘汇房地产负责开发。鉴于以上情形，由政府引资，开发商免费拿到土地，投资仅限于工程施工，出于对政府的信任，众多业主于2013年10月以来先后购房，合同约定2016年9月30日项目验收后交付使用。开发商因自身原因，屡次延迟交房，屡次失信不能信守承诺，违约金也不能按时赔付。但是政府艺术中心却早早交付使用，多次向政府部门信访，仍旧不能依照合法程序交付使用。2018年5月15日开发商书面通知交房，但消防等重要配套设施未通过政府部门验收，楼道不按合同约定贴瓷砖，达不到交付使用条件，经相关业主举报后，开发商以短信通知暂停交房，具体交房时间另行通知。政府部门也对开发商的违法违规行为进行了通知。但是自此以后，开发商不再提交房事宜，仅同意业主提前装修，并以提前装修协议作为交房凭证，不提供任何交房手续，同时违约金也不再支付！这严重无视怀来县住房和城乡规划局的通知，并对所有业主造成了不可挽回的经济损失和精神压力！同时也是开发商对法律法规的蔑视，对合同条款约定的无视，行为嚣张，破坏当地民生！希望相关部门以民为本，坚持党为人民服务的宗旨，为民办事，把政府门前，延期三年不交付使用的项目监督到位，督促相关手续尽快办结，按照相关合同约定和行政法规对开发商进行惩戒，树立依法行政，法治社会的光辉形象！决不允许这种无赖行为破坏当地良好的民风！
