尊敬的领导你们好：我是漯河市解放路伟业万和城小区的业主，小区以入住八年，但一直未办理房产证，后经政府部门调查，建房用地存在问题，房子建好以成事实，当初建设时共有五个小区，都在城市主干道边，监管部门形同虚设，一路绿灯！最后房子全部售出最终坑害的是老百姓！房产证办不下来小孩没学上，大人不能安心工作，找政府就是踢皮球，一推就是好几年，换一任领导就不管上一任领导的事了，老百姓投诉无门，老百姓的利益就这样被坑害也没有人管，小区建设质量更是惨不忍睹，屋顶漏水，墙面开裂脱皮，今年夏天小区内的饮用水管一个月之内爆了十几次，业主连最基本的生活都保障不了，找政府领导嘴上说解决，过后还是一切照旧没有一点改变，老百姓就不明白为啥一个老百姓在家搭个棚子城管都能发现制止，为啥开发商大张旗鼓的在城市主干道边违规建了几年的大楼，还能作假手续哄骗百姓买房子，这时候监管部门去哪了？难道监管部门都是选择性的执法？还是开发商和他们之间有不可告人的交易？监管部门的不作为到头让老百姓买单，好处都好了谁？这些老百姓都能看得见的事为啥监管部门就看不见呢？逼得业主最终只能走上集体上访道路，老百姓都想安居乐业，谁也不想天天跑信访，还请领导为我们百姓做主，让我们能够安居乐业！
