11月16日上午，惠東縣碧桂園十里銀灘小區海逸灣，家中兩歲半孩子獨子從21樓家中乘坐電梯到了三樓，翻越欄杆造成小孩墜樓！事情發生後業主尋求物業幫助，找到小孩時孩子已經墜樓，當時物業叫了救護車安排了一名管家跟隨到了醫院！等家屬到了醫院後，我們家屬要求管家聯繫負責人出來協商解決，第一是安全隱患杜絕，第二是孩子後續賠償問題！但遲遲沒有工作人員聯繫！家人從上午十點多一直打碧桂園服務熱線總部電話要求負責人出來處理這次事件但沒有任何回覆！於是家人聯繫了之前的一名物業經理提出必須安排人員到醫院看望孩子了解情況，然後物業人員說約了週日面談商討安全隱患和孩子後續的問題！到了週日被告知無法約談，說有區域負責人過來時間改到週一下午兩點半，週一兩點半到了約定地點被告知領導無法出現！希望國家給我們老百姓坐主！因為早在兩年前收樓不久很多業主就護欄安全隱患和物業提出交涉解決，物業一直不解決，業主說那自行採取安全措施為了防止惡性事件發生物業也是拒絕！現在孩子發生了墜樓，而碧桂園領導一直不出面和我們家屬業主協商解決安全隱患，家屬現在每天都主動聯繫碧桂園相關部門得到的回覆都是等待他們在跟進！但事情過去四天了，沒有收到任何一個負責人領導的電話回覆和信息回覆！在這里懇請國家政府為老百姓作主，希望相關負責人可以出面就安全隱患問題作出解決！還我們業主老百姓一個安全的生活環境！萬分感謝
