尊敬的国家信访局领导！这次冒昧前来打扰，确实是因为这件事的发生让我们老百姓叫天天不应，叫地地不灵，所以只有来讨扰你们的大驾。具体事情是这样的。2014年四川广汉《和昌房地产开发有限公司》在四川广汉以市政府重点扶持项目，在佛山路东段83号修建银河.奥特莱斯商住一体楼盘。就是想到有政府的支持，所以我们两千业主非常信任的拿出了我们多年的积蓄，将我们的全部家当投入到这个商业楼盘中，却没想到这个楼盘的开发商――四川和昌房地产有限公司，打着贵州省成都市《九龙服装城》将要拆迁，并搬迁到当时正在修建中的银河·奥特莱斯《九龙服装城》的政策性旗号在四川各大中小城市进行大势的宣传，吹嘘，用售后返租，六年回购的欺骗手段致使2000多人上当受骗，初步估计受骗资金达8个亿。在这之后，开发商糊弄业主，擅自将当初承诺的用于《九龙服装城》批发项目和经营范围的性质改成了《居然之家》，更可恶的是2014年至今《四川和昌房地产开发有限公司》对于业主承诺的办理房产证、反租、六年回购等条件一拖再拖；其中还有部分业主花了几十万买了一间只有几平米的底下室，而在签合同的时候，合同上没有注明地下室商铺的具体公摊有多少，都是到最后因为开发商对于返租和办房产的事情迟迟没有兑现承诺，我们才知道上当受骗，这明明就是在欺诈老百姓的血汗钱。业主们也多次找广汉市政府进行调解和协商，但一直没有结果。希望领导们能为我们2000业主做一回主，帮助我们讨回血汗钱，不然会有多少个家庭生活在水深火热之中，无法安宁！一辈子都无法好好的生活。感谢国家信访局领导为民做主
