深圳市一九爱心网络发展有限公司（現已被吊销执照，后改名一九云腾科技有限公司）打着慈善的幌子，实则非法集资。2017年3月经朋友推荐，我投资伍万元，当时公司承诺：7个月回本，不会欠会员一分钱……可是我一分钱没拿到公司就出问题了，公司欺骗我们说是系统升级，最后瞒不住了就一句话说钱被国家没收了，没了。2018年8月我们一群一九受害人相约来到深圳，走访了很多相关部门，最后由龙华区市场监督管理局的领导出面与一九公司董事长岑定高协商，我拿到了3000元，说是剩下的分期付款，可是之后就没有任何消息。今年8月25日我们这些受害人又相约来到深圳找相关部门，我们找过油松派出所，民治派出所，坂田派出所，龙岗公安分局，龙华区公安分局，龙华区信访办，龙华公安信访办，深圳市信访办，深圳市公安信访办……可是这些部门一听说是一九爱心公司就沉默了，然后就互相推诿，这个部门说要我们去找那个部门，那个部门又要我们去找那个部门，就这样把我们推来推去推了一个月，也找不到能为我们办事的部门。我就不明白了，那些部门都知道一九公司的违法行为，为什么就没人管，他们不是包避违法犯罪人员那是什么？！而且我们在维权的过程中还受到一九公司负责人的跟踪和恐吓……我们老百信维权咋就这么难？！現在我们真的走投无路了，决大多数受害人都没信心了，决望了。我也只有抱着一线希望找你们投诉了，希望我的投诉能引起你们的重视，避免更多的人上当受骗，因为一九爱心公司的原班人马又创立了一九云腾公司等等其他公司，还再继续行骗。拜托拜托！我对我所反映的情况负法律责任
