投诉事由：承德市承德县富豪国际房地产开发有限公司加价出售商品房，并且购买房产被骗7万元服务费，不在购房合同中,不给开发票只有收据.事情经过如下：18年4月，本人在销售人员的带领下来到富豪国际售楼处看房，当时销售人员告诉本人说该房屋的总原价是75万左右，但是可以参加一个‘交7万抵12万’的团购优惠活动，这样总房款就减少到70万左右。此外，还可以让本人在70万的基础上在享受一个每平米减200元的优惠价格，最终成交价格为68万左右，在销售人员的极力怂恿与将近10万元左右的优惠折扣的引诱下，本人在承德富豪国际售楼处缴纳了2万元订购金，剩余款项在4月承德富豪国际售楼处缴纳壹拾叁万元整后，开发商开始办理网签合同和银行贷款事宜，合同价格是61万左右，实际本人交付金额是68万左右，多出7万元服务费不在购房合同中，只有收据无发票。直到今年开发商开始交房，业主分别讨论购房情况时，发现300多名业主分别收取了5万到14万元的团购服务费。服务费只有收据，收据显示收款单位为承德智诚房地产经纪有限责任公司，法人为杨大明，并且职位是富豪国际房地产开发有限公司销售总监，团购服务费没有在总的网签房款中，购买合同中也没有对服务费有说明，关于团购服务费也没有任何的协议和发票。我去开发商售楼处询问此事，开发商的销售经理扬大明也是中介法人告诉我两个理由，1：住建局曾对该房屋的单价不可以超过6000元每平米，所以该公司不能把所有款项都写进正式合同中区，因此该公司将该房屋以远高于主管部门限价对外出售。2：他们是卖给中介公司的，服务费是中介收取的，并告知让我爱去哪个政府告就去哪里告状和起诉。协商多次后一直就是这种说辞。开发商未经任何业主同意的前提下，在每个房间中安装了太阳能，并收取4000元费用，开发商霸王条款强制收费并要求必须缴纳此费用后才可以收房。太阳能的费用在合同中没有注明也没有提到过，政府也没有明确文书必须我们业主缴纳此费用，开发商回答是如果不缴纳太阳能的费用，就不给钥匙，不能看房和收房。业主基本都是外地户口，并无在当地交社保。销售经理未告知我当地是限购的，为了让我买这个房子开发商伪造了我的购房资格。鉴于上述开发商的种种表现，针对开发商的虚构事实，隐瞒真相，诱骗消费者，态度恶劣等行为，本人强烈要求退还购房款并解除购房合同。因与开发商多次交涉无果，请求政府相关部分出面解决此事。
