关于龙湖地产，在泉州市晋江市池店镇开发的项目龙湖嘉天下第六期（观宸三期）当时因开发商质量问题:外墙脱落，过道不符合国家标准，消防安全问题等，绿化未达到龙湖宣传的五维景观（全部变草坪），大门偷工减料私自缩小（原本如:14米长大门变成了10米长）全体业主经过请求政府部门和龙湖长久的交流，最终龙湖和业主，和池店镇政府和住建局，达成一个协议，龙湖愿意修整外墙，提升绿化，整改不规范和未达国家标准的地方，当时是第五期和第六期一起上诉的，龙湖也答应了我们两期一起整改，协议也是共有的（协议在住建局保存你们可以去查）业主组成监督小组监督龙湖整改，镇政府和住建局督促龙湖。现在好了龙湖全力整改了第五期（观辰二）是12月21号交房，我们是（观辰三）是12月31号前交房，两期交房时间相差一周左右，三期从未整改，多次和龙湖协商，都说不可能，不整改，拖延时间。叫镇政府和住建局督促，都推脱没空。整改二期你们就这么有空（镇政府人员有人买在二期）。二期整改即将完成，镇政府住建局就不理我们三期死活了。当时协议都有镇政府，住建局，龙湖的公章，现在不知和原因，镇政府，住建局都不督促了！（希望政府部门能为我们业主主持公道）次诉求如果到镇政府当我没说，如果是纪委办看到了！希望可以为我们主持公道
