尊敬的领导，我是重庆市巴南区渝南大道112号浩博几米阳光一期的网签业主80户中其中一户（原规划该小区分为一期洋房、二期高层、三期公寓），我于2015年下半年购买该楼盘商品房，合同规定2016年10月1日前交房，因浩博集团资金链断裂无法正常交房，楼盘陷入“烂尾”状态，后巴南区建委介入成立处置组，于2017年退款清退未网签的业主，同年碧桂园入场接手二三期并更改了原规划（高层代替了商业，规划中的幼儿园没有了，原来楼前绿地加盖了一栋高层），按照巴南区建委副主任夏秋的说法，相关部门与碧桂园有关于接1.2.3期协议（协议是否存在，签约双方是谁，有何法律依据，处置组均以商业机密为由不予公开），夏秋说先接二三期再接一期（协议未经网签业主同意，且内容以商业秘密为由未向网签业主公开），广大业主从安定团结的大局出发选择相信党，相信政府，耐心等待处置组的结果！。直至2019年七、八月分别两次拍卖一期，碧桂园均未举牌，结果未接盘。导致的恶果是违规建设的二三期建成并出售，一期依然呈烂尾状态，一期业主居无定所。2019年9月5日处置组在业主再三要求下召开情况说明会，表示碧桂园不会接一期，而此时二三期建成并出售，一期情况复杂难有公司再接手。在整个事件处理中，处置组未及时向业主公开真实有效的信息，碧桂园未经业主同意开建二三期并修改规划，侵占一期用地，牺牲一期业主正当利益。我作为一期业主坚持小区统一不可拆分！要求碧桂园接盘一期，如不接盘一期就恢复原貌拆除二三期。行文至此心中五味陈杂，于我而言这不仅仅是房子，更是唯一的家，作为个体我深感势单力薄孤木难支，唯有相信党和政府唯有依靠国家才能打破困局！习近平总书记说：“为人民谋幸福，是中国共产党人的初心。我们要时刻不忘这个初心，永远把人民对美好生活的向往作为奋斗目标。”望领导体恤黎民疾苦为民做主！
