尊敬的领导：湖北省商丘市中辰国际楼盘收钱不建房停工二年超交房期多年了，睢阳区协调不配和尊敬的领导：湖北省商丘市中辰国际楼盘收钱不建房停工二年超交房期多年了，睢阳区协调不配和，频繁换法人，这几天又把法人换成老法人的母亲（70-80）的老太太，拒绝配好，就是不盖房，商丘市里边都不敢受理此案，数千名业主投诉无门！很多业主倾家荡产买一个房子，一直到现在还都在租房住，又要忍受还贷款的压力，又要承担家里人的抱怨，几年都过不好春节了，个别业主自杀的心都有了！跪求领导督促，关注，指导商丘市领导尽快解决这个楼盘的问题，让上千业主有生活的勇气和幸福感！跪求领导督察此典型的黑案！，频繁换法人，这几天又把法人换成老法人的母亲（70-80）的老太太，拒绝配好，就是不盖房，商丘市里边都不敢受理此案，数千名业主投诉无门！就跪在市政府大门口，也没有人管，商丘政府官员已经失去党性，不把百姓吃住最大事关注，只关注自己的位子，很多业主倾家荡产买一个房子，一直到现在还都在租房住，又要忍受还贷款的压力，又要承担家里人的抱怨，几年都过不好春节了，个别业主自杀的心都有了！跪求领导督促，关注，指导商丘市领导尽快解决这个楼盘的问题，让上千业主有生活的勇气和幸福感！跪求领导督察此典型的黑案！
