本人为湖北省南阳市唐河县人。于2018年初购买南阳港岛房地产开发有限公司建于唐河县的港岛幸福里小区住宅一套。购房时售楼部承诺2018年底交房，至今楼盘仍未竣工，甚至与两年前购房时的工程进度相差无几。在此期间小区业主曾多次与开发商协调工程进度问题，曾给出过2019年10月1日交房的承诺。但是如今再看工程进度，实在令人堪忧，明显看出后续工程量巨大。若是说停工呢，却也可以看到小区内有稀疏的工人做工。但是如此大的工程量，进度如此缓慢，且问何年何月才能交房。有时我们也理解各有各难处，但是谁又能理解到我们成千上万的烂尾楼业主的心情。各位业主苦不堪言，有几个不是含辛茹苦积攒下买房首付，甚至于很多业主半辈子的积蓄。忍痛割血交出首付，每月按时还着贷款。可是这大家的血汗钱又去了哪里呢，为何开发商收到那么多的房款却不及时施工呢。如今开发商方面有透出信息说有几栋可以交房，但本人上述情况带日期的都是开发商承诺7、8号楼的交房日期。此两栋楼的施工情况一拖再拖。各位业主有心无力，为了生计不得不远赴他乡工作。无人催促开发商方面施工进度。且问当初给过的承诺都去哪里了。我们这些基层老百姓只能请求有关部门的帮助，希望有关部门看得到我们的现状，能够监管到开发商的工程进度，给我们大家一个安稳的家。
