我们一家子是普普通通的农民，现在是有苦说不出，有冤无处诉，请各位领导还我一个公道，能彻彻底底将此事查清楚，我一家人实在太难了，县上市上都不分青红皂白的白说成黑，让我一家人难上加难，没有地方诉苦！此事要从2014年说起，我借了对方3万元整的高利贷，月月我都拿现金过去付清利息，以免失去信用度，造成名誉损失，后来的两个月因家庭没有任何收入，难上加难，我亲自去告知对方，可不可以宽限卡，最近手头实在没有钱，一有钱就过来给对方付清利息，亲自说完没有宽限反而越追越紧，还带领一帮人到家里闹事，恐吓，搞得家里不得安宁，娃娃都吓坏了，造成了不可磨灭的伤害，土话说就是追了老的惊小的，还把我儿子儿媳妇从早晨八点强制带到公司，私自拘压了整整12个小时，大冬天没有给一口水也没有给一口饭，逼着家里老人找钱，敢问那位领导？是谁授予他们那么大的权力带走他们还拘压整整12小时，在拘压过程中强逼他们写下整整四万元的借条，对于一个普通老百姓没有稳定收入，那就是天文数字，敢问青天大老爷们，强逼写借条是否合理，他们的权力来自于哪里？第二天在永昌东大街强制性把我儿子带到武威停车场，硬把钥匙抢走，逼着儿子把车开到对方指定地点，我的50万重型半挂车就这么没了，仅此卖了3万六千元！领导们！以至于现在车的一根毛都没有了，他们的权力比执法部门权力都大，即能随意扣押人又能随意强制性带走人，车没了，可车上的大本手续一直在我们手里，只能看着仅存的手续哭，以至于现在，我们家里造成了严重的经济损失，雪上加霜，本身就债务累累，指望营运车挣钱还债，这是我们家的希望，被他们违法买卖！逼我们一家人无法生存，走入绝境！请各位领导能明察秋毫，还我清白，给我一个公道，合理的说法！还有就是第二次市中院开庭自始至终，同等一个律师事务所的律师出席一个案子，这是否合法？该公司董事长吴喜年是永昌县政协委员，他就权力大到私自扣车扣人吗？难道领导都不管不问吗？
