本人于2019年6月8日在现金巴士app申请1000元分期，到账金额1000元，但是需购买会员168元才可以下款，相当于借款1000元就需要扣除168元的会员费才可以下款。分3个月还款，第一个月还款金额为364元，第二次还款金额为373元，第三次还款金额为343元，于2019年9月8日还清款项。本人于2019年9月8日在现金巴士app申请1000元分期，到账金额1000元，但是需购买会员168元才可以下款，相当于借款1000元就需要扣除168元的会员费才可以下款。分3个月还款，第一个月还款金额为434元，第二次还款金额为413元，第三期还未还款，因这几个月实在周转不来，都是逾期还款，其逾期费用也是非常高，一天要10元的逾期费，跟催收元说过这个问题，他们态度还很不好，说这个费用是应该的，态度很不好并威胁不到没在规定的时间还进去就要打联系人。因之前都是不懂这些砍头息费用是不合理，近期了解到了他们平台这是变相的要砍头息，属于违法放贷，诱导人购买会员，不购买会员不让借款。现要求退还砍头息跟多收高额的逾期费用总400元，或者给消除最后一期的账单给出结清证明。望各政府部门给予支持调解，给老百姓一个合理公道，谢谢！
