敬爱的祖国敬爱的党:在新祖国成立70周年庆典本应举国欢庆之际，全国上百万被P2P行业害得走投无路的出借人和家人却在遭受心绞痛的煎熬，P2P是国家政府大力提倡和发展的互联网金融行业，为了积极响应党中央的号召出借人们将自己和家人一生省吃俭用的费用出借给各大有正规经融牌照的P2P平台（如先锋集团旗下的网信理财和工场微金)去支持小微企业的发展，哪想到以上两个平台从7月份开始逾期后一直不履行还款义务，最大的实控人张振新疑似诈死在英国，集团各高管大部份辞职或者跑路到国外，疯狂转移平台出借人的血汗钱到国外，几个月以来各出借人身心疲惫的到北京朝阳经侦、处非办、金融局、信访局去报案和申诉，可是工场微金平台一直没有任何兑付行动，实控人赵苗苗和法人王宇宁跑路失联。北京朝阳经侦一直不予以立案，原因到底在哪里？依法治国、依法执政体现在哪里呢？老百姓是投诉无门，官商勾结背后黑幕无法去获知，警察将上门的出借人直接拉到九敬庄吃烤鸭，对得起肩上的徽章吗？各金融监管部门是如何监控的？那么多合法合规的金融牌照是如何发下去的？现状让全国各地上百万的出借人心寒到了极点，不堪受辱的出借人也有人自杀了，家人生病没钱治，孩子读书的教育费拿不回来.……感觉在当前的朗朗乾坤之下居然是骗子当道，老百姓只有被欺诈、被收割的惨状，安定幸福感从何而来？恳请党中央以习主席、李总理为首的领导人为普通老百姓伸张正义，还人民幸福安康的生活，严惩恶人！
