各位领导监管执法部门你们好，我在这里投诉举报上海美丽车金融公司与新网银行合伙对贷款人进行非法套路贷，砍头息，伪造合同诈骗贷款人。我于2017年七月在佳木斯美丽车金融公司贷款八万四千元购买二手大众速腾轿车一辆，当时业务员翟泓承诺四大银行放款，利息五厘至七厘，很明确的说没有服务费，只不过第一年保险必须在他这里买，他们赚保险返点的钱。之后拿来一个贷款申请表让我填写个人信息。填完又拿来好几张告诉我在哪签名，我说我看看内容，业务员说着急上传，等会详细给我解释内容骗我签完字他拿着去上传走了，回来拿着一张纸上面写的告诉我怎么回答回访电话，又告诉我给留的联系人都打一下电话通知一下怎么说来转移我要看刚才签了什么。过了两天打电话告诉我车贷下款八万九千元，给车商八万四，剩下的安装GPS和买保险了。2019年十月我买房打征信才发现是新网银行给我发放的车款，共两笔贷款都是同一天下款的，一笔是车贷八万四，一笔是个人消费一万八千多元，我联系美丽车金融客服询问说车贷显示八万九千元，让我去当时办理门店询问，门店说钱公司平台收取了。去公安局报案不受理说没有合同，后来才知道每个在美丽车金融办贷款的都没有合同，都没仔细看过合同，都是一个套路坑害贷款人。恳请有关部门为百姓伸张正义，严厉打击美利车金融公司的非法套路贷砍头息。为百姓做主，谢谢
