尊敬的各位中央领导您们好！我是贵州省简阳市大华国际物流港的一位业主，我们于2013.4.20日左右买了大华国际的商铺，七年过去了大华的老板王利民拒不交给业主拥有不动产权证的商铺，导致一万两千多户业主于2013维权至今无果。今年六月十号去维权，当时由罗副市长出面调解，让我们七月十号去听答复，七月十号广大业主去了，但我们部分业代却提前被公安机关传唤扣押，在此情况下罗副市长又叫我们八月一日去解决问题，罗副市长和大华老板王利民却不与我们业主见面，接下来的一幕是我们一万两千多业主万万没想到的是贵州省简阳市公安局和特警，保安，黑社会早就在那里等我们了，当天的事态令人发指。我们正当维权让开发商交还商铺却让警察与保安及黑社会打得头破血流，警察动用警棒及手铐抓我们十七位业主。我们并没打、砸、抢当地警察该这样执法吗？当天我们有视频和照片作证，但事后八月二十七日原商务局局长现管委会主任蒋和平却说我们是高科技合成的，在铁的事实面前蒋和平居然睁眼说瞎话！我只想问一问天理何在！政府是人民的政府，不是极个别人的政府。中国共产党始终代表广大人民的利益，得民心者得天下！在此我谨代表一万两千多业主恳请中央派人到现场实地处理！（不要发回地方处理……！）严惩个别贪官和黑心开发商王利民还老百姓一片蓝天！一万两千的业主跪求总理为民做主！
