本人自2015年起在小牛在线app上购买平台p2p投资产品，都是到期自动回款，后不知从什么时候起平台把原所有产品都改为债转产品，产品到期需系统自动撮合，撮合成功才回款，刚开始时由于平台运营良好，撮合成功快，因而就一直在平台投资，而且越投越大，最多时30多万，现在还剩9万8。去年p2p的全面爆雷，使得小牛在线也不能幸免，虽然平台现在还能登录，应该还未关门跑路，但是否还在运营不得而知，客服如同虚设，平台也从没任何公告。平台从去年下半年起债转就全面逾期，产品随心牛需要抢额度，升财牛需要小额才能转，今年初又推出购买优享牛得忠粉值来置换到期的安稳投，以延长投资期限，到了下半年，半年期到期的优享牛一样债转不出来，钱就是不返回，平台就是老赖，今年到期的底标，平台都私自把底标又延长1至2年，有的底标居然到2028年。平台12月又推出商城，让投资者把债权转换成积分，再用积分置换垃圾商品，以此来吸投资者的血。很多难友都到深圳金融办、经侦去投诉反映，但都回复说平台还在正常运营，没法立案什么的，我们的血汗钱现在真的不知该怎么办，希望政府有关部门能高度重视，尽早介入调查，帮帮我们这些小老百姓要回血汗钱，让无良的老赖们得到应有的惩处，还社会一个洁净的环境。
