2019年7月向武汉市硚口区悦江时代递交自己本人购买刚需房的所有资料，包括身份证明，个人银行流水，信贷证明及自己亲自去武汉市民之家查询的个人公积金贷款额度是25万。把所有个人资料交给置业顾问时我和家人一再询问，本人条件是否能组合贷买房，置业顾问回答是可以，到时候再说。8月15日晚上7点半左右通知去付认筹金5万，我和家人赶去，付钱之前再次问“我本人是否能使用公积金购房”，置业顾问说可以，应该没问题。8月18日通过摇号选房，选房过程中一张5万认筹金换成一张5万定金，加一张认购书。过后通知我去交首付，在金地购房大厅它指定的银行各大银行，和我的置业顾问，告知我银行流水不够，必须得全商贷，想用公积金的25万额度就必须把房款余额全部付清（房总价是264万）。8月20日我一家去要求退款5万，在协商过程中，金地态度恶略，猖狂。我提出：1为什么在付款前交的本人购房资料已经很详细是否能使用公积金组合贷，在最后付首付会在金地指定银行的引导下强制全商贷？既然我不够资格使用公积金贷款购房，为什么非要收了5万之后才说？2，为什么不告知指定银行，是哪一家指定的支行，作为购房者我可以再付认筹金之前可以直接去咨询证实直接是否能贷款买房，贷款多少合适，利率是多少，我可以自由选择。3政府在整个过程中没有任何监督行为。4.认购书或者合同为什么不是在付5万之前提供？（附图）您可以看看这张认购书的霸王条款是什么样子。买与不买权力在购房者，不是在开发商说了算不是，我5万没有占你金地的一分一毫，你硚口金地悦江时代为什么可以坐享其成？在与金地交涉过程中金地我进行了录音，和微信证据，淘宝买几块钱的东西都可以有规章制度行业诚信，为什么老百姓花毕生财力购房却无法保障。请求政府部门帮帮我，全国还有很多我这样被骗的购房者，痛在其中。请求退款被骗的5万，再次感谢，感谢，感谢。
