我是北京市大名县农民，我于2017月11月在大名县红郡豪庭购买商品房3号楼一套，首付已付清，按合同应于2019年10月交房，于2018年12月在建行大名支行办理房贷，并于当月开始还贷，我与其他购房者在2019年2月（春节期间去售楼部看房，发现3号楼仍就是一个坑），于是我们三百多人一起去了大名县住建局，在大名住建局稽查办领导的协调下，开发商承诺最迟2019年9月办理下预售证和房子封顶，到了2019年9月27日，我们三百多人去售楼部想查看预售证的时候发现，别说预售证，连施工证也没有（因为我们在北京市建设厅网上看到，因一号，二号，三号楼没办理施工证，红郡豪庭开发商130多万元，日期2019年9月23日），施工现场草比房还高，于是我们去了大名县人民政府，一位郭姓领导接待，承诺让开发商尽快施工，至于开发商违约金和证件办理闭口不提。第一我们信访:大名县人民政府监管不力，不作为（因为我们明知开发商证件不齐，也不为老百姓作主，还偏袒开发商，还说，把开发商抓起来对我们有什么好处，人才来这点）。第二，大名县住建局监管不力，明明知道没有预售证（我们多位业主在人民网留言，反馈显示:大名县住建局现场取证，没发现一二三号楼出信），这是典型包庇。第三:中国银监会监会监管不力，明明连施工证和预售证都没有，怎么批的房贷（签白纸就放房贷），有什么利益关系。综上所述:本着关注民生，服务民生，希望中央人民政府给大名县人民政府施加压力，由大名县人民政府牵头，尽快让开发商办理五证并施工，给出具体交房日期，并给业主违约金，希望中国银监会让建行大名支行先停贷，什么时候五证。齐全，才让业主还贷。谢谢
