我投诉中国平安集团，董事长马明哲。由于我村里面平安公司保险业务经理郭玲霞介绍下，我相继交了几份保险单。也可以说我是平安公司的忠实客户。由于工程上用款经郭玲霞介绍到平安集团下属单位平安普惠借款，当时说的8厘——1分2厘的利息，先找许昌的张磊，最后又到郑州的严安普惠公司借款，也没有签书面合同，只是在手机签字了。当时借款116000元，等款下来后第一个月还款5600多远也没有在意，第二个月还款时和朋友说平安普惠借款利息低，朋友给我一算三年还齐这就是2分的利息了。我想利息高就高吧工程款下来了立马还上算啦！可是每次还款日期时每月的23日，有时没有钱还就借钱也还款，可是23日还不上他们公司就打电话给亲戚和朋友，弄得满城风雨很是气人。又其是在2018年3月份23日没有还上，他平安普惠公司打电话给我亲属和朋友，到25日也就是中间隔一天的时间没有还上就开始威胁、恐吓我的亲属和爱人：“如果是今天6点还不上，他们公司就动用第三方，后果自负，好自为之！”。当时我在北京住，我们电话信息联系，晚上和朋友谈业务上的事情，不明电话开始打，连续有最少有80个不同电话打给我。朋友说赶紧报警吧，我报警后，110同志问我和别人有仇吗？我说平安普惠催款说今天还不上后果自负。110民警说让我设置陌生电话免打扰就可以了。我设置了以后才能正常的工作了。又其是打电话给我爱人曹桂英更是历害，我爱人在威胁、恐吓下把我们家里的冰箱、电视等贵重物品搬到我大哥家里。就这样造成我夫妻不和、名誉扫地受损，也给我生意上造成了极大危害！我和他们公司的工作人员商量以后不能这样了，他们说可以，又还两次款后到6月底我借款准备还款时，我女儿打电话说平安普惠又打电话给她说让还款，我听后非常生气就不还了，我才想起来咨询律师，律师说他们公司的行为已经属于黑社会形势了。在6月30日晚上平安普惠上海法制室李经理（***********）打电话给我，我们通话有一个小时左右，她说为什么不还款？我把情况说明之后她说让我先还款再说吧，我说你们公司的工作人员多次恐吓、干扰我们家里正常生活必须要有个说法吧。这时李经理就说你敢说一句不还款吗？我说你们先给我个说法立马还款。李经理也是不讲理啊，你敢说一句不还款这句话连续说有20遍，可见平安集团纯属黑社会性质的公司！我于2018年8月在北京保监会投诉他们结果不受理，我就知道他平安集团有后台，又写信投诉到公安部和保监会。
