广州市白云区人和空港假日酒店所在地是因政府建设白云机场时征用了农民的土地而补偿给农民的商业性用地，本来在商业用地上建酒店是合理合法的，但政府一直卡住十多年都不批办报建，造成地皮上己建成的所有物业均为违章建筑，奸商中富飞和投资实业有限公司故意用无效合同对违建物业进行使用权的租售，向社会不特定对象进行集资圈钱，共诈骗资金超过2个多亿元，然后骗子自办空港假日别墅酒店谎称能用酒店经营收益回报投资者，实则是团伙作案，把酒店经营收益也瓜分掉，以罗朝平为首的诈骗团伙，在经营酒店的过程中继续抽空酒店资金，造成酒店负债累累，所有债务均无法偿还。众多债权人通过法院诉讼也无法执行偿还债务。从2011年开始以租售酒店客房20年使用权的形式圈钱，到了2016年，当大部分人的分期款项都交齐之后，骗子即宣称酒店经营不善，无法按合同给付固定收益，并开始故意拖欠租金，造成“业主"对酒店恐慌，宁可亏掉利息都同意让酒店以本金价格回购，在2017年底~2018年上半年期间，酒店发起第二轮租售，与多家不法地产中介一齐，以虚假广告坑骗投资者，他们以27~30万不等的价格向"新业主"重复卖房，然后以13~15万不等的价格退款给“旧业主"，甚至卖房后依然不退，而且引入保利和铂通来经营酒店，把旧合同中约定由中富飞和承担租金的垫付和担保责任也推卸掉了，这一轮销售共卖出二百多套房，其中有很多新旧业主重号的。这是涉案金额超过2个多亿元，受害人超过6百多人的重大经济诈骗案，受害人屡屡通过信访投诉，向经侦报案，向法院起诉，均无法告倒骗子，政府装瞎不作为，使骗子更加肆无忌惮，即使诈骗行径己经完全曝光了，仍然有白云区住建局等部门公然为其掩盖，把合同诈骗说成是合同纠纷，严重破坏了党和政府的公信力，所以恳请公安经侦立案侦查，追缴被诈骗资金，维护社会公正法治。
