京东白条催收人员，隶属北京的一个什么公司，我也没听清楚。本人京东白条是2017年7月开通，至2019年6月都是属于正常还款。在2019年6月开始由于经济困难，有出现逾期的情况，但是在也一直在还最低还款额。7月份的账单在还款日当天，最低还款额就是4800多。由于金额过大，无法偿还，我前后就只还了300。我的白条总额度是6000，最低还款就是4800。我有主动打了京东金融客服的电话协商此事。希望可以分期还款。可是一直都没有协商成功。8月20日，京东白条的催收人员打电话说，我属于恶意拖欠、还诈骗合同。得知我还有其他平台的欠款，就讽刺本人说：“在其他平台有欠款，还去京东借款，这就属于恶意拖欠”得知我在地下停车场，就断定我有车，还说我也是恶意拖欠。得知我有房，也是说我恶意拖欠。整个通话过程就一直在讽刺本人，说我5000都还不上之类的话。我就反复强调我的还款意愿。催收人员还说，我的逾期金额让我精确到分，否则也是属于恶意拖欠。真是超级好笑。我说，就走正规途径。对方还是不愿意挂断电话。说我合同诈骗，本人提供的是虚假信息吗？上传图片只是为了说明我的还款意愿，以及过往的还款记录。难道就凭5220.37我就造成了恶意拖欠吗？催收人员对借款人的讽刺、猜疑、挖苦，这些怎么说呢？借款人就没有人格了吗？而且，我多次强调，小金额我可以处理的。对方还是不依不饶。为什么不能和平协商呢！对了，还有催收人员电话给我，核实我父母的联系方式？第2天就有云南昆明当地的催收人员联系，我说要上门，已经在联系我本人情况，本人同意上门后还联系我的父母。当时联系我的催收人员只跟我说，核实我父母的情况，并没有说是要联系。我已经多次声明我的还款意愿，表示本人愿意还款。
