中达天汇家园项目2012年开卖至今，仍有一千多户未按合同给建房，期间由于2013年的土地政策突变且项目建设规划与南阳市上报给国家的城市总体规划相冲突，住建部督察责令停工，中达公司把业主们的购房款挪用到其他项目，资金链断裂，导致项目一直烂尾，2018年市委张秘书长牵头给示范区和白河街道办事处协商制定了天汇家园项目推进解决责任清单，白河街道办也按职责完成了地表附属物清理达到净地出让条件，也给中达公司的天润城市广场完善了各种手续，达到了五证齐全，中达公司也由此融资了一个多亿，但中达公司并未按责任清单约定把融资款用于天汇家园项目的摘地建设，反而是在未经相关部门审批同意的情况下肆意拆除了原已建成交付使用的小区内的绿化带和幼儿园楼栋及路基等加塞违建高层电梯房，并加高价无证售卖给剩余未建房的业主们，以此解决房子问题，不按原购房合同执行，数次打电话发短信威胁业主们不加价选此种违建房就不给解决房子问题，让申请退款。此种霸王条款实在可恶，无良至极！由2019年1月份开始的每平米加价400多元，到后来每平米加价2千多元，再到8月份的每平米加价五千多元，变本加厉欺压购房户，无法无天，相关部门未引起高度重视，投诉举报都没用，每次都拿一张信访回复件应付了事，没有实质性解决推进，也并未强制将违建停工停止侵害业主权益，已完成主体建设的违建楼栋仍然在施工，使外界不知情的百姓争相购买来抬高房价，成为中达公司数次涨价加价的筹码，已加价选房的业主们购房款也是直接交给了中达公司，未设立第三方监管账户达到专款专用，现迫于压力，中达公司把违建的G区地基掩埋，以躲避上级部门检查，已被选房的部分楼栋再次停工，谁也不敢保证购房款再次被中达公司挪用再次烂尾无期，人心惶惶，业主们欲哭无泪！求上级领导彻查，整治无良企业，整治相关不作为部门责任人，拿出实质性解决方案为我们主持公道，解决此基本民生问题，在国家四风整治风口，中达公司顶风作案，肆意违建，竟然无人管！
