我因资金周转经中间人牵线于2018年3月向成都玖泰财富商务信息咨询有限公司借款人民币650000元，抵押物为原告位于成都市新乐北街3号24栋1单元的房产，借贷合同由玖泰财富曹共伟出面与我签订，但签订合同时除了我的签字其余均为空白。之后到2018年6月14日我共计转账286000元到曹共伟以及曹共伟老婆商安兰的微信或银行账户作为还款。2018年8月我与玖泰财富协商还款金额想一次性偿还，却被玖泰财富告知原告还需要还款800000元，并且告知我的借贷合同与玖泰财富没有关系，是和玖泰财富蒲宇进行签订的，截止2018年8月，我从未和蒲宇接触过。并且在我不知情的情况下，玖泰财富吴章国擅自将我名下的房产抵押给了玖泰财富公司权证部闫登攀。该公司存在违规现象，签订合同存在空白，签订合同出面一人签订，公证书另出面一人签订，借贷合同空白最后填写一人。2018年8月多次与蒲宇以及玖泰协商要求履行合同并按照国家法律规定的合法利息进行计算，但被玖泰财富拒绝协商要求，且受到玖泰财富多人威胁，均有录音为证。烦请相关部门介入调查，还百姓一个公道。在此之前，我已向成都市市长信箱进行举报，但被转交到成都市金牛区财政局，财政局退回之后又被转交到了成都市金牛区市场监管局，市场监管局也告知没有管辖权力，同时我也递交到了成都市公安局以及成都市经济管理，但均为得到回复。2018年协商时也报警到金牛区荷花池派出所，但荷花池派出所并不作为。所有部门都在抛绣球，请求上级部门介入。实在是被高利贷恶势力欺压得不成样了，已经无法正常生活了。
