投诉交通银行武汉客服中心35436、32803。本人投诉自6月份通过买单吧购买了2张面值50元的餐券，但是到了餐厅发现所购买的餐券一张只有45元，另外一张无法使用。本人联系了交通银行没想到三个工作日后得到的答复竟然是“买单吧系统崩溃”本人质问该工作人员是谁给他讲“买单吧系统崩溃”他讲“有关部门“。因为本人对其的回复表示怀疑真实性在告知该工作人员的情况进行了录音，并继续联系交通银行投诉。交通银行客服35436受理了本人投诉但是一直未能处理好本人投诉，导致投诉升级，该工作人员甚至包庇撒谎员工，不承认客服存在撒谎情节，但是电话本人做了录音，但是35436却愚昧的人为只是客服人员“回答的不对“但是录音中客服人员用了有关部门后台人员答复“买单吧系统崩溃”这样拙劣的谎言难道35436能充耳不闻？作为银行的工作人员诚实守信是基本，但是35436却置若罔闻，令人气愤！9月份在本人坚持投诉下投诉由上海投诉中心32803工作人员处理，但是没有料想到该工作人员甚至将工作人员撒谎美其名曰“保护交通银行”一派胡言！投诉从基层客服人员受理时消费者已经按照交通银行处理投诉时效给予了3个工作日时间但是没有想到三个工作日后给到消费者的答复竟然是坑骗！谎言！一名银行职员可以将谎言堂而皇之的解释为“说错话”“保护交通银行”！交通银行你养了一群怎样的客服团队！用坑骗来伤爱客户！本人希望交通银行正视错误不要再愚弄消费者！还原事实真相！向消费者诚挚之前！再此本人坚持投诉35436、32803。本人将尝试寻求中国银监会和国家信访局、上海市信访进行申诉与信访！
