你好。我今天投诉的是北京市互联网金融平台网信的非法集资诈骗及北京市金融局监管不作为，处置问题不尽责。网信利用自己的多个金融牌照及央视宣传，利用空壳公司，关联方担保，资金池向社会集资。目前线上及线下代偿债务约700亿，大部分已逾期，这些钱均为17万老百姓的血汗钱，有的是老人养老积蓄，有的是医患家庭治病钱，有的是孩子的婚礼备用金，有的是年轻人的房子首付款。处于对网信理财的多个金融牌照及央视宣传信任;处于对国家金融创新及解决小微企业融资难的支持（其中网信理财的供应链1+N模式，为小微企业借款100万，写进中央党校的教材）;也处于对个人资金的保值增值。大家在该平台上的投资从100元，到几十万到几百万，放松啦警惕及辨别真伪。该平台自7月4日提现困难，大家才深入了解企业及借款方信息，其中供应链产品基本都是空壳小公司借款，担保方也多是其关联企业。对于P2P,国家多次要求不允许设置资金池，不允许自融，网信理财挂羊头卖狗肉，表外合规，逃避监管。投诉金融局事前监管网信理财不尽责，各种金融牌照如何取得的，互联网金融协会副会长头衔是真实能力体现还是买的。事后金融局置17万老百姓水深火热不顾，不主动对接网信问题，老百姓多次找金融局领导谈话，均被保安拒之门外。希望能牢记初心，不忘使命，主动了解网信理财的相关情况，监督金融局等行政单位，维护人民群众的合法权益，期盼。
