本人于8月29日前往农业银行上海国货路支行办理附属卡。由于按现行银保监会办信用卡相关规定，需要主卡持卡人及附属卡持卡人到达网点进行三亲见。并拍照确认本人办卡。当天一行三人到网点近1小时完成这项业务的办理。当时填表并没有告知我他们网点不能受理。次日该资料交至客户经理手里，告诉我他们网点系统无法录入，原因为，不是该网点所发的卡。众所周知只有借记卡有开户行的说法，但早期借记卡业务也是全市通办。直到目前全国只要是同行网点都可以办理。该网点客户经理竟然已要到开户行为由不给予办理。是由于新户没提成的原因还是…。若真是像该工作人员所说，系统原因录入不了，网点没权限完全该网点可以进行内部流转，流转到信用卡中心，或所谓他们说的开户行办理（信用卡开户行该网点竟然也告知查不到）。填写资料完全是合法合规，系统不能录入只是该网点的说辞。既然当天受理了全套资料，该行应该通过上级单位询问如何办理，但却并不是如此，就简单告知前往其他处办理。然而本人通过信用卡中心客服电话了解到有关业务规则也是到信用卡办卡地所在的任何农业银行即可办理。这也能理解，所有的业务都有属地原则。我该信用卡属于上海办理的，该网点属于上海国货路支行也属于上海完全可以受理这业务，况且当天大堂受理了信用卡的全套资料，要不能办理为什么会受理？
