定西碧桂园中和領誉楼盘，为碧桂园和定西中和集团联合开发楼盘，也是500强企业进入定西的第一家楼盘，自2018年奠基开始，市场宣传力度大，加上市民对碧桂园企业品牌的信任，对当时定西最高价位的定西碧桂园也欣然接受，可从一期工程建设接近尾声，该楼盘的一些问题也凸现出来，比如以下几点，1宣传与建设不符，主要体现在小区绿化亮化，档次方面，绿化与设计容积率等不符，小区绿化建设用料跟宣传概念不相近等，2由于看到第一条问题，深入了解后发现房屋室内和室外装修和一些基础的建设都有更换材料或者没有进行防护，比如外墙保温材料用料，门窗用料，一楼低地势挡土墙渗水的处理，（本人都怀疑楼盘整个标号都设计不合理，因为现在小区外视线跟一楼楼顶似乎相平），3由于以上问题，更怀疑一些室内和室外的隐蔽工程施工及用料不合格。由于市民都是业外人士，各业主要求开发区答复，开发商也避重就轻，政府部门也参与答复过业主两次上当，但本质问题的答复都没体现出来，业主虽然没有相关资料不能表面的去怀疑市场监管部门对住房质量的监管力度，但从两次上当后轻描淡写的答复中能看出楼盘存在的问题，毕竟如此之高的价位都花费了各业主相当大的财力。当然，楼盘不可能那么完美，但还望政府部门能给700多户业主就碧桂园中和領誉存在的主要问题进行监管调查，让市民住上放心的住房。再次感谢政府能够在百忙之中看到次请求给予一定支持！
