我是广西防城港市防城区三波村村民，2016年11月我跟广西防城港市嘉园房地产开发有限公司签订购房合同，购买防城港市防城区城南新区春江嘉园的一套商品房，当时楼栋外墙什么的基本都已经弄好，就差绿化没做，置业顾问说2017年年底可以交房，合同签订交房时间是2018年05月31日，可是现在已经过去一年多了，有些业主已经逾期三四年了，可是开发商安排两三个工人做工，迟迟不把房子交到业主手中。去问开发商售楼部，售楼部里的客服部叫等通知，说他们领导没有说什么时间交房，他们还是防城区政府款项没有打给他们，他们说今年年初就报给区政府想今年年底交先交一批，但是区政府压着不给他们答复，可是一等就是两年了，一点动静都没有。之前在人民网留言板留言，防城区人民政府回复说会协调相关职能部门督促开发商尽快完工交房，可是我现在过去几个月了，之前每天也就两三个工人在那里动动，现在是一个人都没有，一点变化都没有，也不关注督促他们尽快完工交房的，我现在就想等着交房装修入住做婚房的，现在小孩都一岁多了，房子还不可以交。希望有关部门能够解决。希望相关媒体相关部门能够为我解决，我也是求助无门，才在这里留言的，当时也是我父亲把全部家产拿来买了这套房子，现在这边的房价涨得厉害，就算退房再买也买不起了，就只能期望开发商能早点交房。希望能够帮帮我这个小老百姓，一家人父亲七十岁了，小孩太小需要老婆带，就只有我一个人上班，每个月两三千的工资还房贷、租房、小孩子奶粉钱等等都要花，全家人就等着这套房子入住！当初买房的时候就是看中春江嘉园是公务员小区，觉得不会有什么问题，应该会很快交房，但是现在过去那么多年了，项目没有变化，现在整天想着什么时候能够交房装修入住，都准备得郁郁症了！开发商自从竞拍土地到现在已经八年多，小区还没有成型！希望中央领导能够帮我们解决难题！
