2019年9月8日11时10分来到盛京银行北京官园支行，办理信用卡激活的面签业务。当时营业网点大堂内只有一名工作人员（孕妇），她既要指导用户填写各种单据、办理信用卡的面签激活，还要负责理财产品的介绍、销售和办理；柜台上也只有一名柜员，在办理着各项柜面业务。此时大厅内，约有四位办理信用卡激活面签的客户、两位购买理财产品的客户，还有一位办理挂失业务的客户，场面显得异常繁忙，但客户们都只能耐心等待。由于办理理财产品需要授权，此时从后台走出一名工作人员，我询问其客户都在等待办理业务为什么工作人员如此少，她答复我现在是员工用餐时间；我进一步询问在此情况下客户还需要等待多长时间，等到什么时候才能办理业务。在这位员工的召唤下，又从后台出来三名工作人员，陆陆续续开始办理各项业务。首先，复原营业网点当时的场景：两名员工在厅内办理业务，四名员工在后台用餐，七名客户在等待办理业务，这是一个合理、合规的银行营业网点人员设置吗？是该家银行为客户提供优质服务的表现吗？其次，盛京银行在北京中心城区的营业网点覆盖非常不均衡、不合理，西城区只有北部区域有、丰台区则没有网点。通过对上述问题的呈现，恳请政府两家银行业的监管机构：中国人民银行和中国银行保险监督管理委员会进一步对盛京银行开展专项调查，针对其营业网点的设置规则、正常营业时间内人员的配比情况以及为广大客户优质服务的措施进行规范和要求，使盛京银行真真正正做到为广大客户提供规范和满意的服务，谢谢！
