由于马来西亚MBI国际集团总裁张誉发在互联网上推销MFC理财产品，以高回报、零风险、短期内回本为诱饵大肆宣传！在该集团总裁张誉发为首的诈骗团伙及国内帮凶的诱骗下！从2012年开始到现在，据说国内投资者高达300多万人！投入资金高达3000多亿！面对骗局，我没有经得住诱惑，于18年6月，先后经汝秀文（上海市宝山区罗芬路28号102）诱骗投入28万多元人民币！一年过去，不仅一分钱都拿不回来，而且整天被讨债、追债、逼债搞到了崩溃的边缘！灾难来临，我无力自救！报警后地方派出所警员言语里全都透露着袒护和偏颇对方的意思，这让我深感无助。肯请国家最高公安部门帮助一下我这个已经被骗的走投无路的人，法律我们是不懂，本市好几起同类案件都抓过嫌疑人审讯过最后也立案了，这个派出所的民警不知道为什么迟迟不肯抓人明知道我明天要去所里今天却发信息告诉我案件已经移交了，骗子做的平台本身就是违的，至今还没停止过借这个平台继续行骗，地方派出所的这种草草了事的态度很让人心寒，难道这个社会真的是骗子横行，骗人者可以逍遥法外的吗？我们这种被害者只能自认倒霉？这个案件涉及面非常广泛，我相信派出所不为民做主的这种行为迟早会引起惨剧！再次恳请最高执法部门针对全国范围传达一下对mfc案件涉及的受害者妥善处理的明确指示，预防更多惨剧发生！谢谢?
