尊敬的领导：我们是咸阳市阳光渭水华庭小区业主，分别于2012年前后购买了位于咸阳市世纪西路阳光渭水华庭小区商品房（咸阳市房管局预售证［2010064］，建设工程许可证［建字***************］，建筑施工许可证［咸建施2010-88#］），开发商为咸阳市国资委下属的咸阳市房地产开发公司。业主们在办理正常的购房手续同时并缴纳了房屋大修基金和契税，开发商（咸房公司）承诺在交房后一年内一定给购房业主办理商品房产权证书。但从交房之日起（2012年9月）至今，开发商（咸房公司）未给任何业主办理房产证。我们多次与咸房公司沟通，他们也承诺会尽快办理，但一直遥遥无期。业主们向咸阳市房管局、国资委、咸阳市政府信访办领导多次反映，各级政府及部门也承诺会协助处理，督促开发商尽快给业主办证，但是问题始终得不到解决，共涉及渭水华庭小区2#、4#、5#、6#楼共计近六百户。我们自购房之日起至今已达8年之久，多年来为合法的办理房产证书，奔走于开发商、市政府信访局、国资委、房管局和城建局之间，不是被推诿就是被踢皮球，参与调解的各级领导承诺做了许多，就是不见解决问题！尊敬的领导，朗朗乾坤之下，我们合理合法的购买政府企业五证齐全的商品房居然被欺诈，开发商（咸房公司）堂而皇之收取业主们的房屋大修基金和契税费用却不给办证！花光全家老小血汗钱买的房子居然是个累赘，得不到一个合法的保障！请领导为我们作主，还我们一个公道！
