我是北京人，我有一张北京建设银行的卡，10月25下午突然被冻结，给银行打电话，银行说是异地警方冻结，说是贵州那边，然后我给贵州110打电话，告诉我全国排查诈骗电话，也许曾经接到过诈骗电话，也许银行卡号和犯罪人卡号相似，说72小时之后就会解冻，如果没有解冻，让我再去银行查是哪个部门冻结的，最后在联系他们！后来过了72也没有给解冻，再次联系银行，银行告诉我是侦查科冻结的，但是没有电话，什么原因他们也不知道，只是说司法部门有权利冻结我的财产！后来我又再次拨打贵州110，他们那边给了一个电话***********让我打过去问问，可是我打了无数次，一直打不通，到现在银行卡还在被冻结中，而且银行查出来是冻结半年，我咨询了律师，律师告知这种情况应该是参与了诈骗或者网络赌博，只有去当地才能解冻，可是我从来没有参与过诈骗和赌博！我如果过去的话也可以，可是交通费误工费应该找谁？更何况我根本联系不上贵州当地冻结我银行卡的部门，去了应该找哪里都不知道！也不知道要提供什么证明！最后我报警了，可是警察不受理。只说让我联系贵州那边！可是贵州那边的电话永远打不进去！等于我现在给任何法律部门打电话除了一个一直打不通的号码剩下的电话就来回的让我联系另一个部门！没有人告诉我到底应该怎么解决！我应该怎么办！
