本人因为碧桂园和汇联汇理财合作，才了解到这个理财平台，深圳市汇联互联网金融服务有限公司的网上金融平台“汇理财”，网址www.huilc.cn(股票代码HK8030。2019年8月到9月总共投了6个标，连着父母和自己所有的积蓄都投进去了，10月16日得知汇理财要清退，汇联汇理财6-9月还在违规发标，作为出借人我们都是弱势群体，按照合同约定和社会法制，这部分的标是违规的应无条件清偿出借人本息，现已经过去快近半个月，很多关于清退的实质问题都没有得到落实，我们虽不太懂金融法律也不太懂投资理财。政府要求互联网金融国庆后集中良性清退，这是大局。作为小老百姓，虽10月10号70年国庆大喜以后才接到汇理财短信通知，如晴天霹雳、全家人茶饭不思，忧心忡忡，没办法正常工作和生活，现在母亲因得知此事，原本身体就不适现在还要等钱做手术，地方政府相应的过程保障措施和行动不能在简单一刀切之后一问三不知、含糊其辞、自相矛盾、信息不透明不公开！不能不承责甚至甩锅给金融平台和广大老百姓出借人自生自灭！汇理财虽也按要求相应发了良退公告，成立了清退组、启动了清退相关工作，但至今进展缓慢！客观上，深圳市南山区政府存在监控不力、不作为和乱作为现象！诸多汇友打金融办等政府机构电话，得到的回复都是含糊不清、前后不一、推诿官话！例如广大汇友关注的重点问题:1，当地政府主管部门到底是谁？2，汇理财设立资金监管账户，到底结果如何？3，对于汇理财的资金和高管，到底有没有有效过程监控？4，对于汇理财提出的兑付方案，到底有没有站在维稳和出借人角度核查清楚可行性和预判风险后遗症？5，对于汇理财的兜底资产清单，到底有没有核查清楚？6，以上信息的过程披露，如何做到公平公正公开？这些问题至今都没有清晰准确的答复！请地方政府主管部门积极主动配合中央和上级政府要求，当官要为民做主！谢谢！
