尊敬的领导：您好！我们是王飞非法吸收公众存款案民权弘鑫公司的受害者。从2019年4月13日所有存款都取不出来了！有如晴天霹雳！天塌一般！因为这是所有受害家庭的全部！有的面临绝境，一夜变贫，家庭破碎，个别人则想到了轻生！案发后，商丘市公安机关指示有关县级公安机关对所有受害群众的存款予以汇总确认，现在审计了各理财公司的所有帐目，时间过去将近五个月了！目前还没有给广大受害群众一个说法。王飞案虽然涉案资金庞大，但帐目清晰。总额有存款合同及报表，资金流向有各个银行的转账流水，核对比较容易。涉案主要人员都已收押待审，涉案资产已被查封。公安机关与涉案人员核对清算的工作量大我们可以理解。但是作为广大受害群众，根据目前实际情况我们提出两点诉求：肯请领导依据中央对办理这类案件的指导精神酌情妥善处理解决：第一，清查王飞涉案资产方面的事项应阳光执法，让有关县份的受害群众选出代表参与清查涉案财产和返还受害群众存款的全过程。第二，根据中央对此类群体性金融案件的明确指示，先民后刑的处理原则，让该案的主办公安机关会同检察院和法院一起将该案件的涉案资产以切实可行的方案先行退还给广大受害群众。确保社会的安定与民生。然后根据犯罪嫌疑人的表现再量刑处理。也充分体现了罪、责、刑相当的好结果。更符合当前中央的加强法制的精神。根据商丘其他类案件的情况，根据受害人的请求，现已取保候审，以促进退款工作的进程。王飞之弟王进在王飞被抓之后一直掌管着理财公司的所有运作，所以我们肯请有关领导及主管部门批准王进的取保候审。在公安机关的监督下依法清理公司资产，退还受害群众的存款。给受害群众一个交待。给社会一个安定！国计民生。我们全体受害群众肯请领导以及有关部门想群众所想，急群众所急！尽快追回我们的血汗钱！谢谢！全体受害群众2019年9月3日
