本人于2019年6月份，因业务需要向东莞市塘厦镇博华二手车行购买二手2014款宝骏730一辆，当时谈好价格47000元整，因资金周转问题选择分期付款，首付12000元整，其余35000元整选择贷款，其后博华二手车行向我推荐美利车金融，业务员阿龙与一名不知名女子过来洽谈，当时其承诺由浦发银行放款，利息在6-8厘之间并承诺还款一年后提前结清无手续费及利息。6月28日到其营业部签订合同，签订合同后，发现放款银行不是当初承诺的浦发银行而是一家不知名的新网银行，利息也不是当初的6-8厘而是9厘高额利息，同时还以我个人名义向新网银行多贷款11930元整，此笔款项本人并不知情。与购车款35000+11930元共向不知名新网银行贷款46930元整，并以每期1482.77分36期归还，如若没有11930元整，只需每月还款1105.84即可，多贷的11930元整及其利息涉嫌套路贷，收取砍头息。随后该车抵押给华昌融资租赁（中国）有限公司广东分公司，同时美利车金融业务员不肯给合同我，推脱以公司和银行回收为由。如今美利车金融平台暴雷，华昌融资租赁（中国）有限公司广东分公司经营异常，抵押的车辆绿本不知所踪，业务员阿龙也玩失踪，逃避问题，同时向不知名的新网银行打电话咨询，业务员承诺的一年后还款无利息及手续费不存在，同时该银行也没有我与美利车金融签订的合同。至此我在偿还高额贷款同时还承担着车辆无法赎回，随时被拖走的风险。同时因没有合同完成起诉困难，希望有关部门能看到这件事，给我一个合理的解决方法及处理结果。
