河北省石家庄轻易贷p2p因为一个网上流传的高新区《关于开展网络借贷机构良性退出工作的通知》造成平台挤兑了120多天了，八万出借人无比煎熬，做为出借人之一，我们质疑河北省石家庄市的行政执行能力和效率，从2018年1月至今长达23个月的审查没有结论，出现挤兑没有任何政府部门出声，轻易贷董事长不断发信给各个部门甚至将省金融办告上法庭，相关部门还是在踢皮球。省市区金融部门，把焦灼的群众踢来踢去，就是不给正面说法！国家不断出台协助互联网金融行业转型的利好方案，尤其是83号文件更是为互联网金融定好了出路，充分保障了群众利益，也让优质民营企业充分展现活力，怎么到了地方就变了味儿？互联网透露出83号文件内容之后，29日上午出借人打电话给金融办获悉还没有收到相关文件，截止到下午15:16分，金融办工作人员电话中回应收到互金办83号文件，指出轻易贷不符合转型条件，具体原因涉密不便公开，上午还没有收到文件，下午就已经判定轻易贷不符合条件。这个决定是中午吃饭的时候拍脑门定的吗？这关乎八万出借人，三万个小微企业，几十万个家庭，可能是百万民生的大事，就这么草率吗？有什么问题不能让老百姓得到应有的知情权呢？难道你省级金融办是涉密单位，请敦促河北省金融办尽快秉公处理轻易贷的转型事宜，万不要继续不作为乱作为。请救全国八万出借人，三万小微企业于水火。
