我于2013年10月份在睢宁县城市景苑小区购置一处房产，承诺2015年10月交房，后因开放商问题资金断裂，导致烂尾。同其他邻居前后在睢宁县相关部门上访多次，最终政府启用开放商押金才在2017年7月交房，入住两年一直无法办理房产证，办理产证需要的发票需要再次向开放商缴纳2000多元的税款(所有税款在买房时候业主均已交齐)，因开放商拖欠税务局各种契税，所有开发商想让业主承担，不然就不给出示相关办理房产证发票。后因开发商问题及物业不作为，而更换物业，然后物业却通过所谓的物管会及业主委员(这些人员均未通过广大业主选举)，他们私自涨物业费(8毛涨价为1块钱平方)，然后小区环境脏乱差，治安管理混乱，电动车都能进入楼道，十几楼高外面扯都是充电线，存在严重安全隐患，地下停车场为属于人防工程，他们却私自出售转让或抵押工程款导致业主无法正常停车。而且还强制将电梯卡同物业费绑定，反应多次都敷衍了事。请求国家机关给予处理。以上问题在睢宁县信访部门，城管局都清楚，包括徐州市12345热线都有记录，百姓们现在是回家难，上楼难，停车难，出行难。请求解决，房产证问题，停车位问题，物业费问题及物业服务标准问题。该小区位于县政府隔壁严重影响市容市貌。请帮忙关注，处理，谢谢。
