您好，本人于2017年10月28日在华夏幸福下属的子公司北京市涿州市致远房地产开发有限公司购买了商品房一套，当时开发商售楼处的沙盘图、销讲、小区规划楼盘宣传主页等都有承诺两条城际交汇。一条是京石城际，另一条是廊涿城际，其中廊涿城际是致远房地产公司说是自己中标并建设。买房时桃园新都售楼处的沙盘图上显示有廊涿城际桃园新都城际车站模型。此外，开发商承诺小区内有华夏幸福三甲医院，家乐福，乐天玛特等超市，喜来登酒店，北京八中等等便利生活条件。现在临近收房，大家发现都被开发商给骗了，社区处于荒郊野外，孤零零地耸立在没有任何交通和基本民生设施的地方。之前卖房时开发商宣传的交通，学校，医院，商场等几大基本民生问题都没有了。我买房是自住，当时主要看中的是开发商宣传的城际交通，想着以后能保证每天上下班往返北京的需求，结果什么都没有。现在感觉开发商的行为明显属于虚假宣传和欺诈。另外，开发商当时卖房时强制购买9万块钱的车位，不买车位就不准买房，并要求签写了购买车位承诺书。开发商还说5万电商抵扣7万房款，结果合同中总房款根本没有体现出抵扣房款。开发商的上述不法行为严重侵害了我们消费者的合法权益，严重影响了经济秩序。现恳求国家和政府要求开发商对其承诺的城际交通，学校，医院等基本民生配套必须按时兑现，否则我们有权拒绝收房，向不法开发商追讨侵权赔偿及退车位费，退电商费，直至退房的合法权益。
