我是2018年1月份，通过朋友介绍知道的兴业地产这个项目，原经营的盐百商厦也有很多年的历史，属于比较成熟的商业圈，而且该楼盘有20年的历史了，所以认为从产权方面不会有什么问题，兴业地产宣传的童乐汇项目也符合目前大众需求，所以最终认购了3楼3272号商铺，签订了10年的返祖协议，先从房款中扣减2年的资金，从2020年开始返第三年的租金，第四年到第十年按租金1:9分成，当时销售人员说的是2018年5月份前能开始经营。没想到的是网签迟迟没有音讯，开业时间也是一拖再拖，每次都以我们钱一分都没少业主的，开不开业和业主没关系，我们只能经历漫长的等待，结果等到的是兴业地产因外欠资金，该楼盘被法院查封的消息，后来我们业主于2018年底附近，到沧州法院交齐当时认购的合同、收据等，但仍没有给我们明确的答复。兴业说在2019年1-2月份肯定能网签，想退款是一分钱没有，同时因消防不达标，原先的童乐汇项目换成了现在的欢乐颂项目，我们既无奈又无助，多次向政府部门反映也没人管。虽然该楼盘在10月份先期负一和一楼引入了商家开业运营，但因目前去的人非常少，有半数的商家已经离开，现在网签的时间仍没有消息，这么长时间过去，该楼盘已经无人问津，后期极大可能经营不善，我们投入的这些钱，很可能血本无归，我们的情况当地政府都知道，但是没人为我们老百姓做主，我们希望有关部门能帮我们要回属于我们的血汗钱，严惩兴业地产这种欺诈行为！
