我是山东省九江市浔阳区海扬新苑小区集资房业主代表，因为房产证一直不能办理2019年6月14日小区业主曾给国家信访局写了一封诉求信，6月20日江西九江市政协主席扬小华在市委信访局接访了我们业主代表。到现在经过九江市住建局审核有300多户业主能够办理房产证，但小区仍有900多户业主不能通过住建局审核无法办理不动产权证，这900多户业主大多数是厂外集资业主和存量房购房业主，这些业主按房改房政策是不能享受集资房福利的，海扬新苑小区是2009年7月10号九江市发改委根据九江市政府办公厅2007年219号批复意见而核准的海扬安居集资建房工程，按政策开发商山东省海扬纺织集团只能向原国棉一厂，国棉二厂厂内正式干部职工集资，但是海扬纺织集团违反政策向社会集资，并且公开设立售楼部，还在2012底交房时因建材涨价要集资业主增加购房款，后在市政府协调下经相关部关对工程造价进行核算，厂内职工按每平方2030元，厂外集资业主因不能享受房改政策按每平方2800多元补交了购房款，存量房购房业主每平方米在2800~3500元不等，我们厂外集资业主比厂内职工合规业主每平方多交800～1480多元，也就是说厂外不合规业主从房价上就能说明没有享受房改政策福利，理应和厂内合规业主一样办理不动产权证，可我们小区当时是以安居工程集资房报建的，必须要通过九江市住建局房改科审核通过后才能办理不动产权证，虽然我们比厂内合规业主每平方米多交800~1480元，但九江市住建局房改科始终视我们为不合规业主无法办理产权证。小区业主不能办产权证的事得到了属地江西九江市经济开发区管委会的高度重视，在2019年9月4日向九江市政府递交了一份报告，阐述了业主各种情况和诉求建议，至今两个多月过去了九江市政府也没有给出一个解决方案，按房改政策我们厂外集资业主是不能享受集资房福利，但我们不合规业主比厂内合规业主每户多交7万至10多万不等的购房款就能说明我们没有享受房改福利，这笔钱去了哪？我们是平民百姓有难事只能寻求政府帮助解决，我们集资购房近10年了都拿不到房产证，还要无望等待多长时间？我们付出一生的积蓄所购的房子在法律层面也理应得到一份保障，什么是民生？房子对百姓来说是比天还大的事！求政府！求政府帮帮我们！
