维权申请书尊敬的领导：我是商丘市睢阳区水立方*华夏明珠的业主。开发商是商丘市信邦置业有限公司。我就开发商违约问题和欺诈行为反应的问题如下：房产证不给办理违约问题。我都是2014年前后买房的业主。当时我买房时，开发商承诺在2015年8月31日前交房。后来因为工程进度问题，他们推迟到年底才交房。开发商没有给我们这些业主任何违约补偿。更让我们这些业主不能接受的是，开发商承诺交房后365个工作日内给我们办理房屋产权证书（交房前我们业主已经把办理房产证的所有费用全部交给开发商手里。有收据为证。）。2015年年底至今，4年多过去啦，开发商以种种理由推托不给办理。这4年期间，我们这些业主多次到信访部门和住建局等相关部门进行维权。2019年7月由我们堤口社区出面协调的时候，开发商书面承诺7天以后给办理。到现在为止，开发商一点实际行动都没有，我们反映的问题一直得不到解决。开发商存在欺诈行为。我们当时买房时，开发商为了欺骗业主促销卖房，开发商承诺我们小区是市政供暖，并向我们业主收了取暖气初装费。交房后，我们才知道开发商并没有为我们小区接通市政供暖管网。4年多过去啦，我们小区的暖气一直没有开通；我们业主所交的暖气初装费开发商到现在也不退款。现在我们国家是和谐社会，是法治社会。可是开发商却能偷税漏税和非法占有我们全体业主办理房产证的合法费用。恳请领导和政府为我们老百姓做主，打击黑恶势力，制止开发商的违法行为，追究开发商的法律责任，督促开发商尽快为我们业主们办理房产证。
