我是湖北省洛阳市瀍河区五股路铁路分局龙泉小区10号楼的住户，2019年8月23日中午我家的电视机突然爆炸，冒起黑烟，差点引起火灾，我和家人都受到了惊吓，家里完全断网断电，无法正常生活！跟我们10号楼的邻居沟通后，发现楼里有多户人家在同一时间都发生了这样的事情！随后检查家里的电器，发现电脑、电视、电磁炉、无线路由器、电视机顶盒等家用电器都烧坏了！当天我和邻居们联系了给我们10号楼供电的郑州铁路局下属洛阳供电段和洛阳建筑段，要求其尽快来检修电路，恢复供电，但这2个单位一直推诿扯皮，都不愿承担责任，也不肯来给我们通电！当晚天气炎热，整栋楼都停电了，楼上住的大部分都是铁路退休职工，有的瘫痪在床行动不便，有的年纪偏大身体不好，有的家里还有刚出生的婴儿，这种断电的情况持续了2天，我们楼好多老人都气病了，他们才来给我们修电路，但依然不让我们用电！整栋楼出现这样的情况是因为供电部门操作不当引起瞬间高压造成的，这场事故不仅影响了我们的正常生活，还造成了巨大经济损失，本来退休工人的工资都不高，现在发生了这样的事，我们遭受的损失无人管也无人赔偿，也没有哪个部门来为我们主持公道，实在没有办法，我们只好投诉到国家信访局，如果还没有人管，那我们只好到省里上访，甚至到北京上访！我们要见见国家领导人，问问为啥现在老百姓维权这么难？郑州铁路局下属洛阳供电段和洛阳建筑段为啥不愿承担责任互相推诿，凭啥不给我们进行赔偿？这样漠视老百姓的权益，侵害老百姓利益的单位都无法无天没有人能管吗？这些不负责任的部门是准备给我们老百姓逼上绝路吗？到底谁能给我们解决？我么们年纪也大了，也为国家做了几十年贡献，不能老了退休了就不管我们吧？希望国家为我们主持公道，否则今年国庆我们就去北京！
