大家好，我有一银行的纠纷事件，诉说一下，2018年，我有一堂兄，让我给他担保，带点款，我们不想给她带，就推脱说你嫂子没有身份证，听了几天，他又来了，说让我们到银行把别的手续办一下，他用车把我们拉到了银行，那个信贷员拿过做好的一沓资料，说让我们在上面签名，他用手指着说，这里写那里写，我说我媳妇没有身份证，他说这就是走个过程罢了，你们先签字吧！完了说，没有身份证，不贷款，你们回去吧！停了十天左右，我兄弟打电话说，那个款批下来了，让我拿着卡给他取，取钱，我说担保人拿卡干什么？他说银行现在变了，非得要卡，钱上了卡，他就拿着走了，在我走的时候，营业员，说老张你再买个保险，我说担保人买保险干什么？他说你变了，你是正带人，我就赶紧打电话，问我那堂兄，我说你怎么搞的？我是担保人，怎么又变了？他说我带不上款，把你变成正带人了，说你先买包险吧，完了我给你发红包，第二天我觉得这事不对，就去找那个信贷员，我问，你们说没有身份证不贷款，怎么又给货了，那个新代员说你兄弟本事大，把银行的领导找到，那你17年的身份证掉出来，贷了款，后，后来，我找到总行，把情况给他们说了，他们说让我不要到别处去告，给我做处理，停了十天左右，他们来了两个人，我把当时的情况也给他们说了，那个做记录的人，取过两个身份证，说，你媳妇没有身份证，我们这儿却有两份，我一看上面的签字，一个是我媳妇的，一个是他们怎么弄来的？上面有签字，还有红手之印，我说哪儿的？他说是银行复印的，我说复印应该是黑的，怎么有红指印，别人的签字，我说要拍照取证，他们不让拍，我打了两次，110，都被他们拒绝了，他们威胁我说，你再告我们银行，你的贷款期明天到，后天还不上，我们就把你告到法院，把你抓起来，你再告我们银行，你儿子用我们不？你的孙子用我们下，在告，明天就把你抓起来，他们就走了，我走了，酒泉市银监局，他们做了调查，说30个工作日，给我书面答复，我在家等了三个月，也未见答复，找了他们说不好办，让我从早地方说，肃州区信芳办也去了他们让我找扫黑办，扫黑办的又让我找音监局，请问该怎么办？细节太多，写不下，国家在扫黑，他们要挟我，也没人管，农民办事太难了，求你们帮帮忙，谢谢大家了
