位于黄河北大街130-5的宝郡盛唐雍景小区于2016年交付，但是小区未进行消防验收及竣工验收等相关政府验收手续，小区内消防设施、园林绿化尚有多项未完成内容，不具备交付条件。按照合同交付节点，开发商为了避免违约，不得不交付给购房者，大部分购房者为刚需用户，不得已收房、入住。由于验收程序未完成，小区至今一直使用临时水和临时电，过程中多次出现停水、停电情况，给居民生活带来极大困扰。小区电梯总会出现故障，年检时间存在滞后情况，存在极大安全隐患。并且物业的收费标准和服务标准存在极大差距，存在多收取电费问题。由于园区未进行验收，导致无法办理房产证，我是全款买的房子，多次投诉税务局才开出来的发票至今被放在法院查封的售楼处无法取出，导致我不能给孩子落户口，根据现在入学规定买房落户必须满三年才能上学的规定，我家孩子已经没办法上学，苦不堪言，当时因为对省人大这个至高无上，本着为人民服务的的机构信任，当时他们省人大省政协组织的团购房，我们才倾其所有加上从亲戚朋友借钱买的这个房子，如今这种状况谁也不管了，那些领导都不管了，园区状况迟迟无法得到改善，居民基本生活都快无法保障。小区居民也多次通过寻求当地政府相关部门帮助，均未得到解决，在此恳请政府领导能够帮助解决园区一系列问题，还人民一个正常的生活环境、一个安稳的家！不胜感激！
