为了缓解深圳市福田区长泰花园小区停车难的问题，2017年11月长泰花园小区业主大会表决决定，在小区北侧现在地面停车场地上新建机械式立体停车场地上新建机械式立体停车场。甲、乙、丙（甲方为长泰花园业主委员会、乙方为市快易停智能科技有限公司、丙方为长城物业集团股份有限公司长泰花园管理处）三方共同签订《长泰花园智能立体停车设备项目合作协议》。现机械式立体停车设备已完工，并已验收完毕。物业管理处及业委会通过法定程序选定了48户用户作为车位使用方。乙方（市快易停智能科技有限公司）与我们使用方签订使用合同时出现合同违约情况，该公司不但不按照原合同规定的价格收取租金，而且还大幅度提高租金，并额外收取高额押金（原合同为每月450元，现该公司擅自更改合同，要从第二年起每月收取900元停车费或现在先收约3－5万的押金），还声称如果我们不同意签合同，该公司就擅自将停车位转租给他人。我们认为这是欺行霸市的行为，同时物业管理处及业委会也存在监管不力的情况。经我们业主多次强烈要求，当地工作站、物业管理处及业委会与该公司协商，但该公司态度强硬，拒不配合。现在我们小区存在一方面停车压力紧张，另一方面建好的立体停车库却空置，这种情况持续了半年，至今没有解决。导致很多车找不到停车位只能够乱停乱放，存在极大安全隐患，并且拖的时间越长，民怨越大。我们很疑惑谁给了该公司这么大的权力，让这情况一直拖而不决？希望当地政府重视这项民生工程。
