北京市政府的各位领导好抱着无奈且尝试的心情给各位领导写的这封信北京经讯时代科技、北京东方联合投资管理有限公司所属的“网信”及“网信普惠”在网信APP上进行三方平台的借贷。于7.4号开始大面积逾期未还款，平台从爆良退到继续正常运营至今已快一个月的时间了。可依然对投资人的出借资金无任何实质的明确兑付方案！目前也只是偶尔在官微上发发工作动态。近20万家庭的生死命脉都在这个平台上我们本也知道，都是成年人，应该为自己的选择负责任，我们也知道，投资有风险，入市须谨慎的道理！可是，不也是因为政策支持用民营借贷的方式支持中小企业发展吗，不也是国家允许这些合规合法的平台在持续运营吗，再一个网信是中国互联网金融协会付理事长单位，北京互金协会副会长，网信高官多次在国际重要会议，央视电视台露面，屡次检查合规，所以才有了越来越多的老百姓加入到网信平台进行出借投入资金啊。现在网信平台出了问题，我们的想法很简单，只是让我们清晰能用何种途径去解决问题！之前也有部分出借人去市金融办，去所属区金融办，去经侦，也有直接去了网信集团沟通的。可是，并无任何进展，感觉职能部门推委拖延的状态蛮严重。现在谣言满天飞，有说等侍的，有说该去报案的，有说一旦报案政府介入就会血本无归的。这事影响面很大，其实网信若能正面回应或解决，正面明确兑付方案，相信所有出借人都愿给平台时间。可现在这种公示了正常运营，但又不回款、不回应、不解决的态度，让人很心焦不敢想像，这平台一旦真爆，20万的家庭会如何？又会有多少家庭家破人亡、妻离子散！相信这也是政府不希望看到的。我们一直相信政府、相信国家，相信我们有政府可以依靠。国泰方可民安，反之亦然！写这封信的诉求很简单1、希望政府给我们这十几万网信平台的投资人指导一条解决问题的路，让我们不在迷茫不在恐慌2、相关方的职能部门是否能够介入此事做更深入的真实情况了解，并跟进监管协助解决。3、请政府重视成千上万家庭的生死命脉，千万不要演变成不可挽回的状态。一个找不到方向、诉求无门的网信平台出借人
