我是包头市青山区“新福地商务渡假村”一期工程的业主。我于2006年5月，与“包头市福远鲲鹏公司置业有限公司”签订了新福地的商品房预售合同，按合同约定交付了全额购房款。之后房子没有交付，并且开发商声称：“政府官员向他索贿，他没有给，所以政府不给办理相关手续”。交房时业主与开发商交涉均未果，且开发商态度恶劣，声称“就是不交房，想告哪儿告哪儿，政府不可能支持你们”。更甚的是，竟出手殴打业主董占维。我们100多户业主在这14年的时间里，进行了近150余次上访，从开发商、包头市青山区政府到包头市政府，但均石沉大海。我到公安局、法院报案，他们认为资料不全，程序不顺，需调查了解再处理，14年没住上房就是最好的证据，还需要调查什么！包头市政府及包头市房管局没有起到监管作用，允许没有房屋预售许可证的开发商销售商品房（当时此楼盘作为青山区重点工程并有红头文件而且副市长亲临现场开工剪彩），在后期事件处置中，政府及执法机关均不作为，致使老百姓经济蒙受巨大损失，应承担主要责任。14年来开发商嚣张跋扈业主不敢惹，又是谁在给他撑腰壮胆？现在赶上好时候了，打黑除恶挖保护伞，请党和政府出面能维护我们的合法权益，尽快还我家园。
