湖北省永城市房屋涉及抵押或者一房多卖？2018年10月我们在御翠豪庭（河南鼎豪置业有限公司开发的）贷款购买了5号楼1单元904室，由于交首付款的时间是年末，售楼部告诉我们银行年末要封账，贷款会在春节前后下来，当时我们很耐心在等待，等到春节的时候告诉我们贷款需要时间要到三四月的时候才能下来，我们也是很耐心的在等待，等到3月底的时候售楼部告诉我们之前一直没有去备案，备案刚刚完成，让我们再等，等到5月份的时候我们又给售楼部联系，售楼部人的说现在正在放款，会一栋楼一栋楼的放款，早迟到6月20日，当时在御翠豪庭购房的正好有刚下款了，想着我们的应该也快了，就这样我们等到了6月20日，在6月20日那天我又给售楼部打电话，当时她让我直接找她们主管，我就找到他们主管，主管说我们的房子给别人的不一样，我就问哪里不一样，问了好多遍，在我不停的追问下，主管说我们这个房子以前0首付卖给过别人，像我们这种情况有十来家，只是别人不还贷款了，现在开发商已经把贷款还了，程序还没有走完，所以我们这个备不了案，自然也就放不了贷款，由于我们问售楼部他们给的答案一直就是让我们等待，请政府帮助核实我们这套房子是属于一房多卖还是做的抵押？他们什么时间能走完程序？我们的问题该怎么解决？
