为什么维权这么难？本来事实清楚，媒体都广泛报道过的事，南昌市新旅明樾湾楼盘开发商虚假宣传，欺诈广大业主，对外宣传湿地公园，实际是2000多座墓地，法律明确规定的800米内不利因素需要公视，而没有公视，对于这种违法事实清楚，明知法犯法的事情南昌县各监督部门睁一只眼闭一只眼，做为业主的我，实名对南昌县市场监督管理局举报新旅明樾湾欺诈，南昌县市区监督管理局踢皮球踢给南昌县住建局，住建局又踢给市场监督管理局，在中国难道踢球最厉害的不是国足，而且相关管理局部门吗？做为一位合法公民，从来没有想过我会以这种方式维权，明明违法事实清楚，而没有部门监管，业主们说的最多的一句话就是：真没想到这个社会会这么黑，真没想到有关部门会这样不作为，真没想到在法治社会维权这么难，我们一直是对党充满了信任，对国家充满了希望，我们一直文明维权，不堵路，不静座，也不闹事，我们一直相信政府会为我们解决，但是也许真是会哭会闹的孩子才有奶喝，我就是想不明白了，习总书记一直强调依法治国，以及不要让老实人吃亏，作为老实本份的我们合法维权就这么难吗？政府的作用在那？政府的责任在那？我们的诉求很简单新旅明樾湾的开发商欺诈了有关部分就有责任监督，事前没担责，事后又不管，那南昌县市场监督管理局和有关部门作用在那里？难道就是监督我们老百姓的？我想一直做一位合格市民，我相信党相信囯家，相信有关部门，我们国家充满了希望，希望不要让我们心寒！
