2018年8月份，我经朋友介绍在指定交易所购买了由浙江义乌人王吕宾和王旭军组织策划并发行的区块链EST,在EST销售骗资期间，吴巧丽和王逢娟为了获得老板丰厚的回报，每天在几个微信群里向会员鼓吹EST数字货币以后能够落地应用，并鼓吹EST会在火车站、地铁站、飞机场等领域流通使用，通过大量虚假宣传，引诱不明真相者争相购买并持有。到了2019年元月，王吕宾为了掩盖真相，逃避罪责，谎称公司运行困难，与中金公司法人钱万勇合作，并将EST更名为“LAC”矿机，售5万元一台。并要求原EST数字货币持有者，以一半链一半现金的方式，将EST币带入5万元一台的LAC矿机之中。否则原来的EST币就无法再行交易。采取如此连环计的诱骗方法，迫使我们再次投钱购买矿机。三个月后骗资成功，停止销售矿机，然后将矿机所产出的链锁仓，不予交易，如果要提现，需要投入十倍现金进场带仓，再次逼迫受害者借钱贷款举债带仓，可是最后不仅带出的链不能交易，就是贷款投入的钱也不予提现，至此，我们才如梦初醒，深知上当受骗，血汗钱、养老钱、孩子的奶粉钱、救命钱，一并付之东流。承诺6月20日兑现本金，苦苦等到承诺兑现的日子，等来的却是老板跑路失联，血汗钱不知去向，据统计被骗人数近万人，被骗金额十亿多！被骗资金大多被王吕宾和王旭军以及其诈骗团伙王逢娟、吴巧丽、周舟、陈刚、楼军燕、徐燕君等人瓜分！我们负债累累，水深火热，向派出所报案，可是立案好几个月了骗子依然逍遥法外，案件并无进展。现求助于你们贵台，希望你们能够体恤我们所有受害者的悲惨遭遇，伸出援助之手，助我们一臂之力，呼吁各部门，并督促案件快速侦破，拯救所有受害者于水火之中！我们将感激不尽！
