我是甘肃永靖县人，姓名：郭学平我极度无助下代表我们甘肃永靖县100多名普通的老百姓在这里伸冤上访。作为永靖县人民我也将为我们永靖县铲除近10年没人敢管的一个“知名”开发商，做一些内幕汇报。请国家信访局能重视此事，为我们所有老百姓做主,我们在2018年11月买了福门拍卖的在水一方小区10号13号楼房子，今年的5月份我们可以拿上房子，可是现在已经9月份，过去了4个多月的房子，我们还是盼不来交房的日期，这是血汗钱，一家三代人等着搬进新房子，多次找政府，多次请求政府帮助我们老百姓，截止现在我们两栋楼100多户人前后已经跑永靖县信访办几十次，跑临夏州信访办7次，跑青海省信访办2次，但仍没有结果，永靖县次次都说等，态度还不好，甚至有一次我们去临夏州信访，尽然永靖县马书记派信访他局长带20个警察抓我们，请问信访办是为老百姓正常信访服务的吧？为什么把我们当罪犯了？习主席提倡的“以百姓心为心”以人为本都去哪里了？所以至今没有有效回复次次敷衍一拖再拖。我们是去年看到福门拿着青海省最高法的裁决书，上面写着在水一方的10号楼，13号楼等属于福门，我们买的时候看了裁决书，而且和我们同时买的10号楼房产证都下来了，所以我们相信法院，相信政府才买的房子。结果到现在我们不能交房，让政府，福门给我们解决，我们就像皮球一样被踢来踢去，为什么合法的房子，政府都不保障我们老百姓的利益，而去惧怕一个开发商，不能入住的原因竟然是没有电，该开发商和他的物业公司既然坚决不给这两栋楼通电，关键是政府还管不了，还是不是在共产党领导下的法治社会。在水一方小区属华屹置业公司开发，是我们永靖县的一个毒瘤，坑害了多少老百姓，但是对于他们种种诈骗行为，竟然无人敢管，据说该开发商当时盖了政府大楼，以工程款置换部分土地款，剩下的土地款至今还没有交清，但还是建了小区，拿了所有证件，国家规定土地出让金不交清是不可以盖楼出售的，为什么华屹可以？该小区出现一房多卖，重复抵押。诈骗老百姓行为，到现在有的交了全款没有房子，有的交了首付就可以住，大部份没有房产证，甚至有人办了“假的房产证”各种各样的不合规不合法现象在这个小区数不胜数。诈骗这么多钱也没人为这些受骗的老百姓做主。该公司老板不知为什么在县政府可以做到威胁政府。拿着政府的软肋逍遥法外。这样下去是活活要把我们逼死，我们想住楼房，家里的老人也等着住进楼房，请求党和政府领导帮帮我们解决问题
