尊敬的领导：我于2017年11月在乌鲁木齐水磨沟区恒大绿洲购买了一套28楼的房子，由于我身体健康的原因，需要一套通透性好采光足的房屋。2019年8月6号我去收房，发现主卧室窗户只有正常窗户的三分之一，大飘窗变成了地狱之窗，在这两年等待房子期间，我没有接到恒大绿洲关于这套房子有任何变化的通知，等了两年，没想到等来这样一套让我绝望的房子。和销售顾问沟通说他们在卖房子时都不知道这个房屋窗户只有三分之一，是个伪劣房，我提出修复窗户即可，等待了二十多天，恒大回复我修复不了，气愤之余我于8月28号提出退房并赔偿我的损失（因为房屋是按揭的，已经交了两年按揭款，而且在收房前根据恒大工作人员的要求去交了契税及维修基金，还交了一年物业费）。通过长达一个半月的交涉，恒大现在同意退房，但不承担由于他们的虚假宣传给我造成的损失。我们是诚实守信的普通老百姓，每个月省吃俭用供着房子，就是想有个舒心的住所，可现在房子没有了还要让我承担经济损失。我实在无法理解恒大是中国知名企业，但为何如此不讲诚信不讲道理，他们这是要逼死我吗？每天被这个事情折磨着感觉生不如死（我患有焦虑症和幽闭恐惧症）实在是没有办法了才写此信，请领导百忙之中关注一下吧，万分感谢！附上图片您看一下
