马来西亚MBI集团总裁张誉发在网络上开设mfc虚拟代币游戏理财平台，承诺粉丝在平台只涨不跌，稳赚不赔，一年至一年半兑现回本，以后都是翻倍纯赚的利润。在其零风险高回报的诱骗下（大量人证物证可以证明），我于2017年1月被mbi员工李丹（身份证号码******************，住址：雨花区井塘路999号和苑3栋1703房，电话***********）以各种承诺诱骗投入了3.5万元人民币进行投资理财，但是直到现在不仅没有回本，而且该平台不断推出新的多个分支小平台，以回本为诱饵，让参与者不得不继续往里投钱，但最终均不能提现。据了解，该平台诱骗全球千万投资者，国内各省市投资者多达300万左右，预测投入资金上千亿！有的因借贷投资而自杀，有的因血本无归而妻离子散，有的无力还贷而成为失信人，等等。无数事实证明，mbi就是一个以传销为掩盖的地地道道的国际金融电信诈骗盘！问题出现后，我相继向长沙公安和工商部门请求立案查处，但均被无情拒绝！我所在辖区的刑侦和经侦警察认为，这是传销，只能去工商报案；辖区工商部门认为，国家网络金融诈骗，只能由公安以电信诈骗犯罪立案查处，因为公安可以调查资金流向、冻结账户和抓捕犯人，但工商无能为力。我辗转折腾了一个月，举报无门。据其他受害者反馈的信息，泰国政府于2018年上半年通过与马来西亚政府协商，达成退还本金协议，并在2018年底全部退还了泰国投资者的本金。日本、新西兰投资者通过日本、新西兰政府与马来西亚政府协商，于2019年上半年退还了日本、新西兰投资者的本金。我们中国人的善良诚信被这个马来西亚不法分子所利用，损失最为惨重。万般无奈、走投无路之下，敝人只能恳请公安部敦促长沙警方以电信诈骗罪立案查处，同时跪请我们伟大的祖国、强大的政府出面为替我申张正义，战胜邪恶，与马来西亚政府方面交涉，归还我的血汗钱！此致最崇高的敬礼！
