厦门三点零集团以各种虚假宣传坑蒙拐骗，利用网络常见的自动刷单业务加上二手手机包装成发展民生的互联网科技，接着升级为发行假冒的虚拟货币，勾结国外黑势力仿冒私设交易所，并且厦门三点零集团所有项目都是没有盈利模式的，都是假项目真圈套，这样公开诈骗为什么在集美区就不能直接立案调查，在2018年11月份维权报案中集美经征支队张博以我们贪图利益投资失败、工商局数据还在审计、刘杰全团伙股东没跑、立案不立案是检察院决定的等等理由拒绝受理和出不立案通知书进行洗脑执法置身事外。集美区信访局第一办公室对上访百姓态度恶劣，让我们有问题去厦门三点零集团新办公室找工作组，结果那边是杏林街道财经办的林骏豪又说他什么事情都不清楚，还说我们主要是跟公司没沟通好，就让骗子头目万浩对我们进行洗脑签订解约协议承认自己操作不当导致投资失败，后来去集美信访局第一办公室那个人又认为我们是投资的当时不问政府，现在失败了关他们政府什么事找他们干嘛。如今为什么投诉到现在处理两个月还没有结果，而且维权报案至今已经快有一年时间，当时集美区公安分局就说在调查了，到现在还一样，因此我们要求政府公开公正公平的处理问题。厦门三点零集团就是之前厦门京朋集团资金盘原班人马，为什么转身就变成厦门招商引资项目，其自动刷单和虚拟货币是否合法经营，三点零集团是否有盈利模式，希望这些情况都要公开。最早集美经征大队张博说过查到厦门三点零集团的GMQ交易所是租用菲律宾国际交易所GMQ平台的外接端口，但我们受害人同菲律宾官方负责人联系过，对方说这种交易所不可能外租，而且他们根本不认识什么三点零，因此我们要求集美公安分局公开厦门三点零集团租用菲律宾平台的证据。否则综上所述，集美地方政府其实就是在充当保护伞，意图为招商引资诈骗项目保驾护航，为诈骗团伙服务，把人民群众当做他们升官发财的绊脚石，他们就是一伙区匪网贼。
