领导：你好！我是一名95年退伍的战土，我江津区石门镇粱子街26号临街房子，是祖母李锡荣，在1987年用我们祖宅油房头房子与石门区公所工农商店房屋对换，我们油房头的房屋压油卖买也是临街房有300多平米，对换石门区公所工农商店临街门面房，1991年办房产证时，房产证上是住宅，国土证上是商业，祖父祖母爸爸妈妈去世后，2017年我遗产继承，房产证和国土证合二为一成不动产权证时，不动产权证上就只是住宅，我在2017年春节后拿到产权证时发现错了，立即问当事人江津区房管所发证,工作人员，工作人员:让我回石门镇房管所去改，当我们回石门镇房管所去，办理人员也发现房产证上错了，就让我们补充材料就可以政证，我们就把以前房产证所有材料，国土证的材料，土地登记证的所有信息，都交给石门房管所。从2017年春节后至今我一直在追问他们，石门房管所办理人员说他们也把材料交给江津房管所了，期间我又到江冿房管所找房管所，所长问情况，所长又让我去档案室查原房屋档亲，一会涚去区规划局去查，我去房屋档案查原石门区公所工农商店的档案以前没有档案，回去问原石门镇镇府房屋档案也没有让我无数次往反石门镇房管所与江津房管所之间，就让老百姓办点事情难办，太官僚，想问问领导们你们办错了，改证一吓就让我们跑这跑那，又是什么出让金，又是房屋测量费等，真是山高皇帝远，地方官员一手天。希望我的投诉得到领导重视，只有请求领导们正义之举，谢谢
