尊敬的人社局领导您好！我们100人是江苏省鹤岗市的下岗失业工人和一部分（灵活再就业人员）。当年我们响应国家号召，替国家分忧解难而成为下岗失业职工。岁数大找不到长期工作就各处打零工艰难度日，还要自己交高额养老金，沉重的生活负担和繁重的体力活儿给我们的身体留下了永久的病痛！最让我们下岗失业职工震惊绝望的是：我们下岗失业职工退休时被江苏省鹤岗市政府按“个体户退休”！按个体户退休，造成了我们工资低，国家的一切好政策和职工待遇享受不到。我们被抹杀了在岗时为党和国家工作了20多年的贡献和历史！我们查了自己的退休档案，档案里所填写的资料与事实完全不符，是社保工作人员随意填写的。他们拿我们的历史开玩笑，拿国家档案法开玩笑，既欺骗国家又违反了国家档案法（如实填写原则），给我们下岗职工弱势群体造成了太大的经济损失和精神伤害！众所周知：个体户退休工资计算方法和在岗职工退休计算方法存在着本质上的差别，我们被人为故意的减少了退休金。第二点是江苏省鹤岗市政府把我们的工作历史和身份抹杀篡改后，就不许我们参加职工医保了，不给我们《国家计划生育法法规》规定的独生子女奖励金及取暖费高寒补贴，我们的一切退休职工待遇都被取消了。干了一辈子工作最后按个体户退休，既不合法也不合理，严重侵犯了下岗职工的合法利益权益！我们下岗失业职工为党为国家工作了20多年，这个历史不容随意抹杀和篡改，给我们按个体户退休，意味着国家给予我们的我们一样都享受不到，我们必然要上访投诉到底，希望国家信访负责人能重视我们并予以解决问题，我们工作了二十多年，最后临近退休被下岗，下场太悲惨了！退休工资被剥削；不让我们参加职工医保，我们有病不敢医，没有取暖费高寒补贴，我们当年为响应国家号召只生一个孩子，做人流、结育、引产，给身体留下永久伤痛却得不到独生子女奖励金，投诉到鹤岗市政府，没人理睬不予解决。我们下岗职工太悲惨了！感谢信访领导，能解决为盼！
