我是一名科恩金融股权投资基金诈骗平台的受害者，2019年9月份被微信朋友拉到一个微信群里，在群里了解到一个叫科恩金融股权投资基金的网络平台，按对方发来的网址，下载注册了科恩金融股权投资基金app，该平台宣称是美国科恩在中国的投资公司，香港还有分公司，有专门的讲师和整套的宣传资料，有银监会的批文和保险公司的担保合同，在全国大面积建立微信群组，以持有股权的方式大力宣传科恩PE基金，骗得广大受害者的信任，纷纷把血汗钱，养老钱，供子女教育的钱，还有治病的钱投入该平台设立的多个PE基金项目，该平台共有三十多个个人收款账户。就这样在骗子的精心编排下，科恩的APP像一个变态的吸血鬼一样抽干了无数家庭的血汗钱，到2019年11月16该平台显示总额资金为24亿元。11月17号凌晨2点半，每个群主（平台业务员）把所有人统统踢出微信群，一一将群里所有人拉黑，拔群，然后关闭平台大门。他们在一夜之间消失地无影无踪。好像从来没有出现过。于是，一夜之间，致使平台上的所有出借人血本无归，全国各地受害群众不计其数。无数老百姓觉得天塌了，甚至有不少人因为受不了这个巨大打击，一下子就病倒了，但血本无归的他们根本没钱看病，更有多位难友因为此事家破人亡，妻离子散！我们于第一时间在居住地报警立案，全国还有多个地方警方不予受理。至今已经半个多月过去了，案子并没有什么进展，由于全国各地的受害者比较分散，分布在全国26个省份，不能联名投诉，在此我代表所有受害者向政府求助，望政府能听到数以万计的受难人的心声，督促相关部门高度重视此案，争取早日立案侦查，追回受害群众的血汗钱，还社会以和谐与安宁。我们热爱党，深爱着我们伟大的祖国，相信伟大的政府会为百姓做主，早日立案破案，将诈骗分子绳之以法，还法律以公平公正，在此恳请政府给予帮助，全国受害群众感激不尽！
