我是南昌铁路局集团有限公司宜春车务段的职工，我要举报宜春车务段法律顾问以及机关人员汪明远对职工进行威逼恐吓，涉嫌违法乱纪，事情经过是这样：我们和宜春车务段在如保处置清退公有房事件中发生争议，我们一致认为法律是公正的要求通过法律手段进行解决，可是宜春车务段的法律顾问因为没胜诉的把握于8月9日11点27打电话对我们进行在威逼，他声称我们必须把永新的公住房退出，否则官司输了的话不但要退房还要开除工作或记大过停职拿低保，另外就算我们官司胜了用人单位也可以给我们穿小鞋故意把我们调离到离家遥远的艰苦地方工作会得不偿失，因为电话中有宜春车务段机关人员汪明远的声音，由于法律顾问的恐吓让我们终日惶恐不安，身心健康受到具大的伤害，甚至产生自杀的念头，敢问天理何在？作为民事案件，无论是被告还是原告都必须服从执行法院的判决，如果民事案件职工败了要开除，那么请问如果宜春车务段败了开除哪一级干部，在我理想和信念失去方向之时，我想到了李克强总理10月份在中央军委接见退伍老战士维权代表时以及两会答记者会上两次强调：你在基层感受不到阳光，请你到北京来，中南海的大门永远向您打开，宜春车务段这是要逼我们进北京向总理上访呀。对宜春车务段这咱以权压法侵犯职工利益的行为我们感到怒火万分，恳请南昌铁路局纪委等相关监管上级部门对宜春车务段法律顾问的违法违纪行为进行从重从严的查处，另外我们保留通过法律程序向宜春车务段法律顾问追究精神陪偿的权利以及向中央巡察组举报的权利，我们愿意实名举证法律顾问的违法行为。最后我们正告宜春车务段法律顾问以及所有不依法行政的干部且行且珍惜，请你们珍惜自己的政治生命，同时我们在此庄严声明，如果你们通过法律手段解决问题，我们欢迎并且随时等候传票，并且承诺服从法院裁决，请不要欺负老区人民没文化不懂法，兵来将挡，水来土档，我的法律顾问曾经驳斥得路局的法律顾问哑口无言，我们已经做好了打官司的准备，如果你们想通过非法的打击报复下三烂手段以权压法，请你们踏着我们的尸体进行清退，生命诚可贵，正义价更高，我们坚信正义有可能迟到但它决不会缺席。
