来这里反映问题真是逼不得已，太气愤了。住建局处理问题的态度真是无法理解，我车在小区地下停车场受损多次，我自己去调监控，才发现监控只覆盖了通道，其他全是盲区，物业对我的车受损一事不闻不问，多次找物业处理，物业以各种理由推脱，我车在地下停车场受损与他们没有关系，他们只负责配合警察处理，连监控都没有，怎么配合警察处理？就算与物业签订了能让物业逃避责任的合同，但是物业并没有做到一般防范义务，让业主的财产受到损失，所以存在违约行为，要承担一定的责任。把问题反映到12345市长热线，得到的回复是：物管没有看管义务，没有违规行为，你们签有合同，每个月交的50元只是卫生费。这就是云岩区住建局给的答复，跟物业的态度一模一样，完全没有理会国家的法律法规，完全没有公平公正的处理问题。物业理订的格式合同居然大于国家的法律法规，对于云岩区住建局这样的态度简直无法理解，这是在为人民服务？还建议我走法律程序，把什么问题都往法院推，难道只有法院才是公平公正的地方？住建局为什么可以这样明目张胆的看着普通老百姓的利益受损而不顾？后来反映到云南省信访局，给我的回答更是让人气愤，以我反映的是监控区域的问题，他们无权处理，直接给了我不予受理的告知书。我还跟他说我是车辆受损问题，他居然问我是不是临时停车？信访信件都没认真看，就这样草率的处理了。更让人无法理解的是，他说：车辆受损应该找赔偿机构和交警。居然这么支持物业的做法，物业真的一点责任都没有吗？可以这样不负责吗？为人民服务的国家机关，居然和物业说话的口气一模一样。物业是企业，以盈利为目的，利益最大化，所以物业的态度还能理解。但是为人民服务的国家机关是这样的态度让人无法接受。通过这件事我才知道，为什么有这么多人会选择开车去堵停车场，就是因为住建局的不作为。我也不报希望有谁来处理我的问题，只是觉得太气愤了，来这里反映下住建局的所作所为，要是有领导看到，真的要好好管管。别让国家领导说的和谐社会，公平公正，人民当家作主变成一句空话！现在车停在小区地下停车场都是提心吊胆的，连自己住的地方都做不了主，心里面都不踏实，时不时的要去看下车子的情况，真是可悲！
