2018年12月在我爱我家的推荐带领下去了涞水看涞水新城的房子，于12月13日交付完全部房款78万多（其中有6万为电商服务费，却不记录总房款，也不开具发票的变相收费）。承诺年前网签！截止2019年11月9日，一直未办理网签手续，并发生该项目资金链断裂，董事长涉黑被抓！该项目最开始是与政府合作开发的，在秉着相信政府的情况下购买这个地方的房子，作为一名退伍军人，我一直很相信党，也坚决拥护党！也一直再耐心等待涞水县政府解决相关问题！可是却迟迟没有答复！该开发商预售手续存在问题，我的房子购买至今一年却还没有开始建，就已经出现预售证，当地政府对此事不作为，拖脱责任！让我很伤心，最开始买房就是因为政府参与其中，并且政府大力宣传此处房盘，秉着相信政府，所以才够买这个地方的房子，如今却落到了没人管的地步，即将面临钱房两失的地步！真的让人很寒心，之前有在领导留言板留言求助，却无人回应！今天给高碑店公安局打电话，高碑店公安局对该开发商问题非法吸资的理财事件正在收集证据，却无人管我们全款买房，这种没有得到丝毫保障得业主，作为没有网签备案的房屋，将全部资金已交付开发商，难道从经济上没有构成诈骗、欺诈吗？摆脱帮帮我们，我们就是想要房。
