河北省金融办审查河北轻易贷公司23个月了不公开政务，调用经侦、公安、律师事务所、银行等大量重量级部门入驻该企业审查，2018年导致多次挤兑，至今不给出结论……今年7月初，除了轻易贷剩余P2P都通知参加会议，轻易贷这次发生了全国的挤兑事件，企业一直想尽办法自救，凭凭被阻，企业多个公司停办业务，比如不动产抵押登记……中央互金整治办下发了”83号”文件截止到11月29日上午致电河北省金融办他们都说不知道该文件，11月29日下午有投资人打电话他们又说轻易贷不符合转型标准，问及原因他们却说保密不能透露。2018年1月8日起由河北省金融办牵头联合10多个部门和机构对轻易贷平台长达23个月的检查至今没有任何结论，请问这符合中央要求的依法行政，政务公开精神吗？而且网传金融办主任江波背景深厚，在河北可以一手遮天，河北省委省政府都不敢违其意，这些事情真假我们民众不得而知，但是河北省各级政府最近几个月的表现却让民众对这种传言深信不疑。盼中央能纠正河北省金融办之错误，让此政府机构能依法依规行政，做到政务公开，让民众能通过官方渠道了解党和国家的政策，给予企业转型，这是我们老百姓和企业的救命稻草！跪求中央领导重视这次事件。谢谢！
