在“财富通”平台投资了175900元，盈利到了407233元，结果骗子直接不让取现。7月11号就报警，那时候平台还在运行，到现在平台关了，骗子跑了，时间都过去25天了，还没给我立案，事发当地“燕罗派出所”一直在推脱要去骗子网站所注册公司“油松派出所”立案，但经油松派出所和自己查证，骗子网站所注册公司于2018年就已经被工商局列为异常经营名单。这段时间来我跑遍相关政府单位“宝安区刑侦大队”“龙华经济犯罪侦查局”没有一个地方愿意立案！其它部分难友都已经在当地派出所立案，试问深圳做为一个一线城市反而这么难立案！正义何在？特别是“燕罗派出所”一个政府单位做法让人心寒！一再推脱要去骗子网站注册所在地立案，做法让人心寒！我反问：如果诈骗是在国外，是不是我们人民公民要跑去国外立案，或者就不立案了？“燕罗派出所”回到：反正我们管不了，也不会管！而110接警员也被我多次的电话咨询接了就挂我电话！正是你们的作风造成了骗子回复我们的口吻：报警没用！我们一直在！而今又发现骗子换了马甲在网上直播间继续骗钱，痛心疾首无法阻止！我们被骗的难友群里受损金额经统计已经达到2000万以上！而我也于7月27号上交深圳信访没得到任何回复，7月30号上交广东信访，广东信访转交深圳信访之后就已经没了下文，逼不得已书写上访国家信访！望各位领导重视！
