尊敬的领导：首先谢谢政府。在看到国家主持开展的大力打击非法集资等金融诈骗违法犯罪行为，全力追逃追赃行动，我们受害人心情激动，由衷地感恩政府对我们受害人的关怀。但当我们面对河南“郑州海洋投资担保有限公司”这个现实问题时，我们怎么也高兴不起来。该公司自2014年11月份突然宣布停业，当时有上万家庭投资受损，受害人遍布湖北省内外，其影响之大危害之大！但至今该公司老板周国良却逍遥法外。郑州海洋投资有限公司在业务经营中以客户出资，公司提供担保、借款人房产做抵押、担保公证等保证措施开展业务。殊不知，公司在实际运营中，用的房产权证很多都是假造的房产证来作抵押，并一房多贷、超值贷等。造假达1340件,金额达一亿陆仟多万.并伙同郑州黄河公证处作了个形式上的公证担保，这样欺骗了很多的百姓出资,公司实际并未履行保证责任。另外该公司还把历年来的坏账死账以债转形式转移给出资人，不择手段风狂敛财，无视法规。公司大部分员工采取违规、造假、欺瞒等手段，欺骗客户出资，然后找一些无偿还能力的人冒名顶替，甚至有的用猪圈以房产名义抵押借款。公司出具格式化合同，其实是通过公证处公证逃避担保责任。公司只管收取高额担保费，员工只管挣提成并收取借款人的好处费，完全不顾资金风险，不为客户资金安全负责，没有一点职业操守，完全丧失了职业道德，致使出资人资金最终无法收回，就这样的公司及员工至今没有承担一点责任。在停业当初，郑州金水区政府也委派工作组（包括公安）进驻海洋公司，所谓工作组也仅有两名人员，对反映的问题只是听听记记，五年过去了也没有任何进展。我们逐级反映也没消息，五年间，有的人看不到资金收回的希望不堪生活重负而自杀.我们这些受害人不知何时才能看到问题解决的希望？祈盼政府为民作主，依法惩治恶人，使我们的血汗钱能够得以如数回归。以彰显国家之威严，法律之公正。
