深圳微品金融。8月底突然告知良性清退，实际平台6月即被金融办通知清退，然而六七八月仍大量发标，8月中下旬平台无法兑付时还谎称后台数据问题并一直发标。平台待还共计1.9亿，涉及1037位出借人。3个多月以来平台累计兑付仅占比4.3%，资产审计报告迟迟不出，平台账户收款情况完全不透明，明显有资金截留。前六大借款企业目前仅一家超体给出来还款计划，其他全军覆没。清退组组长兼实控人郑燕是个老赖，法人赵伟与实控人郑燕互相甩锅，两三个月不公开发声。11月27号出借人代表去了一趟金融办，金融办告知赵伟拒不配合金融办工作，拒绝公开清退。在多个出借人提交国家信访局投诉后，信访派来的孙主任11月29日上午组织政府、出借人代表、平台三方会议，明确要求尽快重选监委会查账，出借人志愿者们立刻行动，12月3日即已完成监委会的重选，600多人参与了投票。然而平台对此重选结果视而不见，12月4日晚平台出台重选监委的方案，要选整整一个月，年后才落实备案，并明文限制监委的职责。出借人坚决不同意，要求直接按已经重选出的五位监委正式成立监委会并立刻查账，要求平台交出所有账户流水。10月和11月出借人代表们几十人曾携各地出借人联名委托书和报案书100多份两次到南山公安分局经侦大队报案，目前仍未立案。平台当前所做就是在拖延时间酝酿电商债转收割出借人，app上已出现债权换物选项。出借人坚决不同意为平台的假标自融、虚假风控买单，要求本金利息罚息全额现金归还。请金融办和经侦尽快核实微品金融是否有大股东实控(赵伟曾对少数出借人说过合规备案时有国资企业入股实控，虚实难辨)，如有直接施压大股东兜底还款，如没有则请立刻立案！
