天津捷信金融公司可是算是最黑暗的网贷公司了，2017年7月我在捷信公司借款15000元，没有签合同，是该公司打电话来营销的，开始给我说利息一个月两百元，下款之后，就给我分为20期，每期还款974元，我还了四期的时候，该公司打电话来说是给我分30期，每期974元不变，我说你们这个利息太高了，我干脆一次性还清可以不，公司话务员说可以，但是要收取三千元手术费，我说这样的话我可能还不了。于是就天天给我打电话，一天至少10个电话骚扰我，还有骚扰我的同事，家人等等。该公司在一年前每次打电话来我都接，每次我都心平气和的和他们谈，可是公司还是不依不饶，在我征信上处于呆账状态，这个对征信的影响非常严重，于是我在人民银行六枝分行申请异议，回复单位仍然是捷信公司，我打电话到中国人民银行征信办，征信办说，他们捷信公司怎么上报，我们这里就怎么上传你的征信，这就怪了，大大的一个人民银行征信办，你们也不审核一下再上传（通话我是开录音的），同时，我曾拨打过多家部门电话（比如中国人民银行、国家银监会、天津市金融办、天津市银保监局），都是在相互推脱责任，说都不是他们管，这还真有天吗？那么，这不就是典型的隐藏着的高利贷？还附带电话轰炸，电话威胁、恐吓等，就是典型批着合法外衣干着非法的大事业吗？谈到这，我本人抱着维权的心态来处理这个事，现在公布在官网上的中国银保监会电话从来打不通，我持续打了几个月，然后去年打中国人民银行，回答是人家捷信金融是合法的，当然要上征信，或者就说不归自己部门管等等理由。但是有多少专家去真正调查过市场、民意，调查过无数的被天津捷信金融坑爹的受害者，今天头条随便输入一个捷信公司，所有网友在评论上异口同声的说出共同的心声“高利息”。中央新闻频道13台天天在播，你这些网贷公司有了营业执照，有没有金融许可证。就算什么证都齐全了，都还干着这些非法的事情，明目张胆放着高利贷，附带电话轰炸，暴力讨债，征信折磨等手段，还明目张胆的和中国移动联合起来，买手机办按揭都是走捷信金融公司的贷款。我就不知道哪里来的理论了。
