举报竹立家，国家行政学院在职教授，民生问题研究院特约研究员，利用2018年9月份三个双休日分别来到大连，沈阳，哈尔滨，山西大同四地为中裕诈骗站台讲话，并有传闻说竹立家与其儿子竹普在中裕诈骗家家泰占有股份，中裕诈骗血淋淋，赤裸裸，是山东人褚勋2014年在山东以高息坑骗当地老百姓八千万元，犯案后，躲藏逃匿到沈阳，流窜惯犯褚勋在手下苗旺与大同公安局里败类帮助下，顺利办理了假的身份证，改名叫孟建人，带着原班人马，2017年年初购买合规合法公司北京中裕鼎鑫资产管理有限公司，任董事长，大肆敛财诈骗无辜百姓血汗钱，2018年3月被山东东平警方抓获归案，但褚勋神通广大，在监狱里不但有专人负责送吃送喝，有专用律师传信，监狱卒警传书，还能手机书信遥控福乐猪平台苗旺李媛于小强王春波继续诈骗，一万五千多人在他们虚假宣传下把毕生血汗钱全部放在中裕，2019年3月25日逾期，4月10日全面停止兑付，中裕诈骗全国第一！假合同假标的假宣传，诈骗团伙可谓诈骗手法登峰造极。国家互联网金融监管越来越严，他们竟想出找社会闲散无业人员，注册20万虚办公司，在中裕借到100万然后就注销，故意隐瞒，恶意诈骗，毫无还款意愿，广大出借人钱存在存管银行内蒙古陕坝农商银行，瞬间就被转到虚假公司法人自己的卡上被占为己有，任意挥霍！而竹立家身为国家级教授，为中裕公司虚假宣传多次出面站台并入股参与，事实清楚，证据确凿，请中央纪委监察部重视中裕诈骗，调查行政学院竹立家，为广大老百姓讨个公道说法。目前中裕诈骗已在北京朝阳经侦立案侦查。请中央纪监委调查竹立家把事实情况深入调查，让竹立家担起为中裕诈骗推波助澜的责任，督促中裕诈骗团伙尽快返还老百姓血汗钱，否则血债就要血债还，老百姓绝不放过任何一个为中裕诈骗充当保护伞，站台虚假宣传的每一个涉事人！声讨竹立家，返还血汗钱！
