尊敬的领导，我是一名出借人。我所在的一家名为通金所的理财公司。这家公司的股东是央企华融渝富，国企武汉长江传媒，香港新恒基集团三家控股的企业。公司历时近8年时间，老板是政协委员，香港新恒基的主席高敬德，人大代表俞斌。我们拥有很多国家颁发给我们的荣誉和资质，同时，我们员工响应国家号召，在普惠金融的大环境下兢兢业业努力工作。现在，行业在严管的情况下清退中，但是，并没有像新闻宣传的那样，有个良退细则出台保护我们。实际的情况是我们在自生自灭。而我们幕后老板俞斌和高敬德因为是香港籍，我们也向政府有关部门递交了诉求，但是反应到我们这里的答案是，没有部门可以有效制约他们。目前，我们面临的是老板撒手不管，股东快速切割逃避责任，自己钱没了，亲朋好友的钱没了，客户钱没了，最后我们还有可能被打成非吸和非集诈骗的罪名入狱。是不是我们勤奋的工作就是个错误？是不是我们希望通过自己的努力改变家人的生活状态就是个错误？是不是我们在政策变化后，公司不负责任抛弃我们，法律也不能惩处那些后台老板的时候，我们就变成了骗子？我们就理所当然的要承担这样的结果？我们相信政府政策的制定是要打击行业里面的坏人，是要扭转行业中不良现象，是为了保护更多的人和优质企业。但是，我们怎么办？我们辛勤付出后的结果就是政策变化下的牺牲品？政策在保护行业，保护投资人，那谁来保护我们？恳请领导，为我们这些愿意奋斗的人做主。请大股东，请实际控制人俞斌，高敬德还我们血汗钱
