我与北京华通置地房地产经纪有限公司（以下简称“中介”）签订房屋租赁合同，租赁位于山西省通州区玉桥街道京艺天朗雅园42号楼2单元501室主卧一间，用于居住。在合同租赁期间，被房主告知，中介未给房主租金，要求我们尽快搬离。我们自发去找中介，发现中介早已人去楼空，此行为已构成诈骗。我们当即报警，被接警玉桥派出所告知不归他们管，建议我们去315消协投诉。我们前往315，被告知不归他们管，建议我们去住建委投诉。我们前往住建委被告知也不归他们管，需要法院起诉。于是我们前往法院起诉，于近日，法院以找不到被告人、被告人不接传票等各种理由借口诱使我们撤诉。期间我多次拨打市长12345热线，均被反馈到通州工商局，通州工商局多次告知他们管不了，不归他们管。我想问问党，问问中央：中央三令五申让群众少跑一次的原则，为什么在北京，天子脚下却得不到落实！以上中介公司诈骗我金额为5600余元，诈骗其他人数将近30余人，每人金额1000～10000不等，统计多达几十万，这么大的金额，这么多的受害者，这么恶劣的案件为什么会在各政府部门踢皮球，为什么迟迟得不到解决！作为群众对政府部门的处事态度，效率存在质疑。我投诉通州玉桥派出所，通州315消费者协会，通州住建委，通州工商局不作为，互相踢皮球，懒政，严重渎职！（其他30个人，我们加有微信群，因隐私问题涉及身份证件信息，无法联名，但是大家都在寻求政府帮助）
