感谢您们百忙之中能读到这封紧急求助信，早在2018年4月，区委、区政府为了解决西尚林居一期业主、老百姓的民生问题，按照相关政策法规特批了二期土地，责令开发商必须解决一期烂尾4年的问题，我们购房者对此不甚感激，同时看到了政府给我们创造了希望。然而2019年7月，开发商拿到了二期土地，并且已经缴纳了部分土地出让金和土地补偿款，原定于2015年12月31日交房的西尚林居一期复工却仍然遥遥无期。购房百姓多次要求开发商开通报会，通报相关进度，而开发商以“和债权人谈不妥，无法复工，无法通报”等诸多理由，不管不顾购房者的民生问题，违背政府批复土地初衷，不予回复任何信息。购房百姓大部分人都是通过房贷的方式买的西尚林居一期的房子（其中甚至还有通过玉泰介绍的小额贷款公司付的首付，然后通过银行进行按揭贷款的业主），现在有20多户已经不堪重负，停止了房贷，目前正在被银行请求法院进行强制执行阶段。其中，更有不堪生活重负的业主于2019年7月25日下午13点左右，持刀将玉泰法人马兴玉砍伤，目前已被警方羁押。更多的购房者在背负着房贷的同时，还要背负着房租，每个家庭都是上有老，下有小，正处于“想死也不敢死”的困苦境地，辛辛苦苦攒的血汗钱买房被昆明玉泰房地产开发有限公司三番五次的折腾，没有任何实质性的诚意出来解决问题，让我们老百姓是看不到任何的交房希望。乞求两位领导过问此事，责令开发商完成当初批复土地时开发商的承诺：“开发二期土地必须先复工一期，解决一期老百姓购房者民生问题”。我们购房者相信您、也相信我们的政府，?我们再次乞求区政府，能够釜底抽薪，从源头上解决西尚林居一期购房者的交房问题！同时也希望能督促昆明玉泰房地产开发有限公司对业主一直不交房的问题能够彻底解决，不要让不良企业给五华区抺黑！我们希望看到五华区和谐繁荣的春天，希望尽早过上安居乐业的生活！
