大庆市高新区经科局领导，在国务院三令五申要清理整顿各类交易场所中行政不作为，包庇并勾结保护新华（大庆）产权交易所有限公司从事违规违法的诈骗行为，纵容交易所拖赖等手段，拒不解决我的赔偿问题。经科局领导玩忽职守，无视国务院的法律法规让公司违法开展非法期货交易，导致我被新华（大庆）产权交易所及007、199号会员单位诱导诈骗76多万元。中央电视台都做过此类交易的报道，公安部陈晓坤局长，陈士渠也指出这是金融诈骗。公安部48种常见电信诈骗案件中第46条讲的就是此类案件。大庆市高新区经科局领导尽然明目张胆的保护包庇此交易所，是何道理？是何行径？又拿了多少好处费呢？如果没有拿到好处，他怎么敢无视国务院的精神（国务院在2011年2012年就已经相继出台了37号和38号文），无视各种法律法规，包庇纵容交易所经行大肆的诈骗活动，偷税漏税。试问国家能拿到多少的税收呢？还不是让无良的诈骗集团和相关领导瓜分？这种诈骗是以打着金融创新的旗号，拿着政府批文当幌子的交易所鼓吹自己是合法的平台、实质上是平台交易所通过招揽会员单位、居间商的方式开展的做市商交易进行标准化合约，客户投入资金并没有象其宣称的进入国际交易市场，而是全部进入到平台账户，平台利用虚拟电子盘上买空卖空的方式对交易品种进行全天22小时、T+0、对冲平仓的方式进行交易，交易买卖并没有进行现货交收，没有现货交收怎么能称之为现货交易？平台和会员单位就通过虚拟的电子盘上价格的涨跌来与客户的真金白银进行对赌（即客户亏的钱就是平台和会员单位的盈利）。被诈骗的资金平台会按比例与会员单位瓜分，为了保证盈利，平台的交易软件是北京金泰网的操作交易系统，通过滑点、卡点等方法，造成客户瞬间巨大亏损，然后造成客户投资失败的假象！这不是诈骗还能是什么呢？经科局领导何开林等人玩忽职守，导致我被交易所诱导诈骗76.3多万元。交易所在经科局等人的保护包庇下公然对抗和违反国务院的37号.38号文件精神，已经完全可以构成非法经营期货罪和诈骗罪。经科局领导却明目张胆包庇保护交易所的违规违法行为，坚决拥护中央“扫黑除恶”“打伞破网”精神；望中央对其开除公职,开除党籍，移送司法机关追究刑事责任并责令及时退赔本人的76.3万损失。请求相关部门对其经行调查或立案调查。还请将调查结果书面回复给本人。感谢中央领导关注人民的劫难！希望尽快解决民生问题！
