2019年10月底我去甘肃省咸阳市秦都区碧桂园秦度府房地产开发商那里看房子，当天他们二期14号楼跟15号楼刚开盘置业顾问给我介绍说他们这个房子刚开盘车位有优惠，车位只需要4万元，还有跟贝壳网的折扣，当时我的首付款买了理财产品要到11月20号左右才能取出来，所以我当时没想买想等我的钱取出来之后再买可是他们的置业顾问说他们这个车位的优惠还有打折优惠只有开盘这两天有，过了这两天就没有了，最后我实在没办法只有向亲戚朋友借钱，在11月18号当天付了首付款，当时我买的时候单价是一万零两百多，结果我刚付完首付款半个多月他们在12月初就开始搞促销就我买的那栋楼最贵的单价也不超过9500元，要是按照他们现在的优惠价格我当时买的房子我完全可以做公积金贷款的，当时我们的总价太高公积金贷款我们首付太多了，所以选择了商代，以至于我现在损失几十万元，我就是一个普通的打工人员我老公一个人挣钱养家，小孩才两岁我要在家带孩子，老公一个人养我跟孩子还要每个月还那么多的房贷。我想开发商反应问题开发商说合同里说的很清楚买房就是有风险无论是涨价还是降价都应该我们业主自己承担我们要有契约精神。我们就是普通人当时买房的时候我就想等到年底或者明年再买，结果他们置业顾问给我各种优惠各种活动，说过了这个时间就没有了，结果我买了半个多月他们就降价，而且当时说只有开盘时有的车位优惠现在还有。我找开发商开发商让我自己承担后果他们不管，打12315消费者投诉电话他们让我找房管所，我给房管所打电话打电话没人接电话，上门找房管所领导他们让我们跟开发商商量，可是开发商根本就不理睬我们，希望政府可以帮助我们。
