广州中富飞和实业投资有限公司于2009年投资建设广州空港假日别墅酒店公寓，2017年12月到2018年中期间广州中富飞和实业投资有限公司联合“佛山众联智展商业投资有限公司广州分公司”以虚假广告欺骗投资者购买广州市白云区人和镇空港假日别墅酒店的酒店公寓使用权，该公寓后经查实，目前并没有取得合法的建筑规划许可证，因此酒店跟投资者签订的合同被白云区法院判定为“为无效合同”，属于违法建筑、违法销售，该酒店自2011年开始对酒店的房间进行销售，2017年再次对外销售，一房多卖情况普遍！2017年-2018年涉案人员支付公寓使用权益转让费用的POS签购单显示商户名称是“广州空港假日公寓”，但实际交易商户名称有很多，其中部分显示交易地点为：佛山市三水日日升连锁酒店有限公司南湾分店，部分收款商户名称为：佛山众联智展商业投资有限公司广州分公司、佛山市元素空间装饰工程有限公司，这一系列的从虚假宣传销售到使用其他单位账户收取费用的过程，实质上是一个处心积虑的诈骗过程,骗取金额巨大，涉及业主有六百多户，金额达到一亿多。当地镇政府部门不但包庇纵容，不阻止，并且与其“合作”让其大张旗鼓的违法销售这么多年，且仍在继续欺骗受害者！有部份受害者在2019年10月13日提交投诉政府公职人员失职渎职！12月1日空港人员给有投诉的人员发放10月份返租金时明确要求他们本人到国家信访局微信公众号上对相关政府部门对以上事项处理结果表示满意，要求他们本人评价“满意”，政府相关调解部门在经侦、刑侦还在调查的过程中，随意将以上事件定性为“合同纠纷”，本人对以上调解结果并不满意，有网上投诉过的就有收到退还租金，没网上投诉的就没有退还租金。
