尊敬的国家领导，我本是一个勤奋、守纪守法的个小小老百姓，现今强大的中国，发达的中国，应该有能力让我们这些小小老百姓过上有安全感的生活，习主席说，扶贫路上，一个也不能掉队。可是我掉队了，我返贫了，今天我生活在水深火热之中……。今年5月，母亲被查出胃癌晚期，急需钱治疗，其后我自己也被查出萎缩性胃炎，也需治疗，没有钱，只能到处借，可是能借多少啊？今天的中国，谁还能相信谁？因为，有着国家背景的国家金融理事单位，网信这么大体量的平台，都让人悔青了肠子，都让17万出借人毁完三观！今后，我们还能相信谁啊？本来好好的生活，本来是可以有钱做治疗的，但是被网信这些衣冠禽兽们害得我举步维艰，整日像热锅的蚂蚁，按照计划，截止今年11月份，我投资在网信平台的钱，有35万的回款，可是平台暴雷，至今没有回款，我一家人辛苦挣来的钱，原指望分不同时间投资，就能在不同时间回款，就能救家庭于水火，可是千算万算，没有算到，网信，全国证照齐全，全国标杆平台，做了这么多龌龊的事情（经网友深扒），多数自融，给他们拿去挥霍，去国外投资。我在想，他们怎么下得去手啊？他们怎么忍心不顾这么多家庭的死活呀，他们怎么能这么昧着良心啊？他们怎么不想想，他们的逍遥，是建立在千千万万的普通老百姓的生死挣扎的痛苦之上啊……。他们怎么不想想，17万受害人，做鬼都不会放过他们的。我们一定要维权到底，决不罢休！这么明显的事情，这么大的事件，涉及面之广、之众，我们最可以依赖的国家，我们心中神圣的机构，帮帮我们这些岌岌可危的蚁族吧，让我们有钱买一餐热饭，让我们有钱上医院，让我们能付得起房贷，让我们晚上能安眠一宿……。否则，幸福中国人，我们都不配啊！腾飞的中国，我们都不配做您的子民啊！恳求国家为民做主！
