我们要投诉锐拓（杭州）互联网金融信息服务有限公司(微贷网)通过欺诈客户进行贷款，事情经过是这样：本人于鹏飞2019年4月8日因资金周转在锐拓（杭州）互联网金融信息服务有限公司(微贷网)通过公司业务员骗我向他们公司开发的一款贷款软件APP申请了9万元的抵押贷款24期每期还款4922元，他们公司工作人员称押证不押车只需要9厘的利息，贷款资金随时都可以全额还款，只要收取贷款资金百分之五的违约金，在他们公司的业务员诱导下把本人名下的价值19万的北京现代(2018款1.6T纪念版)途胜作为抵押贷款，公司业务员拿了一份关于贷款的合同，合同上的金额是104960元，我就质疑反复质问他们公司业务员为什么我申请的9万元贷款成了104960元，公司的业务员解释放心吧这个就是从银行放款的标额不会影响什么的，就这样被业务员诱导着签订了合同，安装了GPS定位器，还收了350元及2700元的费用，可是等我9月7日还款在第5期的时候，我就微信联系他们公司业务员帮我算一下全额还款的金额91973.5元，我就质疑为什么我越还款越多呢，业务回复提前还款必须按照合同金额还款，我多次联系他们公司协商解决这个多出的钱，我不同意就僵持在哪里也没有安期还款4922元，在逾期的同时他们公司多次电话威胁我逾期后果，更可狠的是也不通知我9月15日凌晨10分他们公司派人直接把我的车开走了，9月16日我到他们公司协商也报警了，当地公安称经济纠纷他们不管，有问题找法院起诉，经过多次协商，公司业务员称是他们错了当时没有解释清楚，稍微帮我减除一点，我实在没有办法就按照协商金额转账到当时借款的建行卡上，从我卡上扣除了88000元，对这个公司的欺骗行为我们感到无比愤怒，锐拓（杭州）互联网金融信息服务有限公司(微贷网)就是一高利贷公司，蕴藏着极大的风险，当地派出所也多次接到关于这公司举报，以抵押低息等等的不实宣传和虚假广告去欺诈客户贷款，权益受到侵害的举不胜举。所以我们垦请锐拓（杭州）互联网金融信息服务有限公司(微贷网)的违规行为进行从重从严的查处，还广大需要资金周转贷款一个纯净的正规渠道。我所言俱是事实，我的手机是***********，我愿意实名举报锐拓（杭州）互联网金融信息服务有限公司(微贷网)。
