我是山东省九江市浔阳区海扬新苑小区业主，海扬新苑是九江市发改委2009年核准的海扬安居集资建房工程，按房改政策只能向原九江市国棉一厂，国棉二厂厂内正式干部职工集资，可是开发商江西海扬纺织集团违反政策面向社会集资并公开设立售楼部，我是社会人员集资业主因不能享受房改福利经九江市物价部门核算按每平方米2800元交购房款，厂内合规业主是按每平方米2030元交购房款，房子面积是78平方米因此我比厂内合规业主多交了6万多元购房款，购房10多年了一直办不了房产证，九江市住建局房改科认定我是厂外不合规业主不能通过审核办证，可我比厂内合规业主多交了6万多元购房款根本就没有享受房改福利。我们小区业主因办不了房产证曾多次向国家信访局写诉求信，信转到九江市住建局都解决不了办证的问题，有政策障碍。小区像我这样的厂外集资业主有700多户，也组织了多次上访，现在是下面相关职能部门要看市政府有文件精神才敢办事，市政府要下面职能部门先拿出个解决方案意见，上下级没那位领导敢担责就耗在那推动不了办证这事，这可苦了我们老百姓，虽说我们在政策面上讲是不合规，但我们是比合规业主多交了6万多元了，而且这集资房工程先后做了两年是在政府眼皮下建成的，海扬向社会公开集资设售楼部政府没有监管责任吗？这房价也是经政府物价部门核算的，我花钱购房而且多出6万多元在法律层面总得有份保障，房子对我来说是一辈子的积蓄是比天还大的事，我们小区有700多户是厂外集资业主，是一个群体，希望能引起国家信访部门的重视，督促相关部门帮助我们解决困难，不要像前几次诉求信转到属地不了了之！
