恳请国家信访局了解实情，重视几万人的生死，不要再踢皮球随便发到下面基层单位而不作为，该局再不管将要出人命的！本案涉及到国家公职人员利用职权违法违纪和涉及到霸占几万人血汗钱的事实！情况如下：我们是汉唐艺术品交易所线上3万受害会员的代表——清退委员会，我们代表3万会员向贵局实名举报汉唐艺术品交易所有限公司董事长吕长河，吕长河身为国家公职人员，以北京汉唐企业为掩护，违反廉洁纪律，违法霸占全国3万会员所有的上线资产玉器49万件，风险准备金5800万元。全国三万会员含泪恳请国家信访局为老百姓做主，严惩违法犯罪影响共产党声誉的害群之马，退回我们全国三万会员血汗钱。举报事实如下：2017年3月13日，我们全国3万会员通过福建瑶池集庆集团有限公司引入在北京汉唐艺术品交易平台上线。双方约定：交易期限满两年后可向北京汉唐书面申请下线，并退回所有风险准备金，今年3月已满两年时间，吕长河与汉唐拒绝退还强扣的5800万风险准备金和49万件玉石藏品，利用公职权威霸占三万人血汗钱，直接引发全国三万会员家破人亡和上访。会员得了重症急需救命钱医治，与汉唐联系，希望能够退回属于他们的血汗钱，如不退回救命钱都无法活下去，大家只能如实向国家监管部门通过实名举报北京汉唐和吕长河违法犯罪行为，寻求国家机关的帮助。汉唐工作人员听到急了，竟公然威胁我们会员说北京维稳有多么厉害，恐吓我们受害会员。2019年8月25日北京汉唐向我们出具一份非法“行政处罚决定书”，并罚款2250万元（证据附后页），处罚原因竟然是我们会员通过合法的途径向国家部委反应汉唐霸占三万会员血汗钱行为。在此，反映出汉唐自相矛盾和违法的几个问题：1、汉唐作为一家企业又不是国家行政执法机关，有何权力开出罚款单？2、罚款2250万元的巨额资金依据是什么？3、2019年8月14日廖晓枫与吕长河面见时候吕长河明确地说霸占的三万会员风险准备金没有退还之说，现在三万会员准备拿起法律手段维护我们合法的权力，又说我们不应该把他和汉唐交易所举报到国家部委，直接非法从我们三万会员5800万风险准备金里面罚款2250万元！宗上问题赤裸裸地体现了吕长河及北京汉唐妄想侵吞霸占三万会员血汗钱不还的贪婪目的，但是一直又没有理由不退还，此次抓住三万会员计划举报到相关部门为依据，以违反汉唐艺术品交易所自设的规定条文，借机罚款2250万元。恳请国家信访局能够真正实情，严惩国家蛀虫
