尊敬的国家信访局领导：您们好！我是陕西省昆明市五华区的市民，是近千户业主之一，主要投诉反应地方政府不作为、慢作为、监管不力、失察失职失责的行为。我于2017年3月贷款购买了昆明市五华区绿城春江明月的住宅房，该住宅房屋的开发商为昆明市国福房地产集团有限责任公司，法定代表人蔡福林，党员，五华区人大代表。所购买房屋合同约定2018年12月底交房，但由于开发商与施工单位之间的债务纠纷问题，导致正在建设的住宅楼停工已达近一年之久。期间近千户业主也多次进行了合理合法的沟通、催促、维权，也向地方主管部门多次提交了诉求书反应问题，但只是收到了主管部门的草草回复、敷衍了事，至今所反应问题仍停滞不前，没有实质性进展，近千户百姓心急如焚。住宅房屋虽为市场买卖，但由于其固有的居住特性，不等同于其他商品，一辈子积蓄都在这套房子里了，还按月偿还着银行的高利息贷款，最终的结果却成了南柯一梦，居无定所，我就怕是众多一边偿还贷款一边还得租房居住业主中的一员，经理上承受巨大压力，艰难的维系着生活。而无良人大代表开发商却将百姓们贷款缴纳的巨额资金挪作他用，不断壮大自己的商业帝国，致使在建住宅楼停工烂尾。陕西省曾于2009年9月11日颁布了《陕西省商品房预售款监管办法》，其中明确罗列了预售款资金的使用、监管、划拨等等有效有力的办法，但每平米预售超万元的商品房资金怎么就会导致几千元建造成本的住宅楼停工烂尾？百姓们翘首期盼的幸福生活怎么就变成了哀鸿遍野？地方政府的经济主导何在？地方政府的行业监管何在？对此，特请求国家信访机关、国家上级主管部门为百姓主持公道，责令地方政府尽快解决绿城春江明月住宅小区复工交房事宜，还百姓一个安稳的家，圆百姓的家园梦。
