建设银行雇佣一个自称为自己是沈阳龙安律所的律师，但是具体是不是律师本人还是仅仅是催收还款的公司，本人不知道，一共建行信用卡1万6欠款，到10月份需要还10000，9月底那个律师打电话恶劣的说当天必须还清，态度嚣张，否则怎么怎么样威胁。当天给建设银行打电话无论上级下级均没有合理解释，包括信用卡欠款问题无人搭理。然后10月初还了5000，当天晚上自己的单位信息包括具体工作地点被透露，同一单位同事3个人，包括我不认识的，跟我比较熟悉的同事也是通过别的科室的人知道的这件事，而且还威胁说要来我单位怎么样，3个人同时知道我的个人信息以及银行欠款问题。严重损害了我名誉和隐私权。建设银行这种推诿，雇佣第三方利用不正当手段泄漏隐私，威胁我去还款行为，让我深受打击，相信这种事情不仅仅发生我身上。包括催收人员假冒银行人员，各种威逼利诱手段还款就差没拿着刀逼着人还钱了，严重影响了我个人名誉，工作心情。希望国家严惩，利用正当手段催款。不能让一些催款公司横行霸道，现今社会提倡扫黑除恶，但是正是一些正规单位，却游走在法律边缘，与暴力催收发生勾结，损害了人民大众合法权益。本人在经过9月末第一次催收后，已经还款当月应还，但是明显就是顶着损害我个人名誉的压力下，这样的冷暴力我要求社会坚决杜绝。那个催款人自称是律师，但是真正是否律师谁得而知。不断的骚扰，还有透露个人隐私，让我觉得在这个社会生存没有了隐私。深感遗憾。希望国家严惩。本人我照片不仅仅5张证据，还有与建设银行通话记录录音。他们也承认有雇佣第三方催款的情况。
