本人及家人通过海金时代（北京）企业管理有限公司购买了中瑞盛世财富（北京）投资管理有限公司的一款理财产品。金额近200万元人民币。2018年9月开始逾期未还，期间月中瑞盛世多次沟通也未果。2018年11月我和其它受害人在重庆江北经侦支队报案并提交资料，涉案金额700多万，回复是初查。但是现在已经2019年8月，重庆警方给的回复是联系了松原警方以及北京警方但是都没有下文了。与此同时，吉林松原经侦发了通告，告之在2019年5月1日之前提交资料报案，但是不受理异地的受害者（包含重庆、厦门、长春等区域受害者）也未发全国协查通报。现在此案件在松原已经开始了侦查，但是我们重庆受害人的报案材料还经侦搁置接近一年的时间，从重庆江北经侦处了解到回复是松原经侦不接受我们这批受害人的报案。吉林松原经侦已经批捕了相关涉案人员却不发全国协查也不受理异地受害人。外地的受害人应该怎么办？中瑞盛世注册和经营是在北京，受害人全国都有，非法吸收的资金涉及公司也包括福建、浙江、北京、吉林多地的多家公司，包括厦门当代、浙江诸暨长城影视等上市公司。目前只有松原的在处理，其它地区处于无处申诉，当地公安经侦表示也无能为力。我们的诉求是松原警方保护全国各地受害人的利益，接受报案，而不仅仅只是保护松原本地受害人。
