清华园全体购房者的诉求书该楼盘始建于2009年，至今已长达十年之久。几百户购房者仍然无法入住，此事关乎到几千人的住房、民生、切身利益和社会和谐稳定等诸多问题，希望各相关职能部门领导高度重视，不要恶化成社会不良因素。此事件已给购房者造成了巨大的经济损失和不可弥补的心里创伤，据此；2014年由政府各相关主管部门组成了工作组，着重调查解决处理清华园双子楼遗留问题，全体购房者高度重视并密切关注事件的进展和处理结果，但事经五年之久仍然没有结果，2017年该事件又移转至乌鲁木齐市高新区长春路管委会调查处理，长春路管委会领导多次组织购房者代表开会了解事件过程，得知全体购房者的不幸与无奈后，管委会领导与多位第三方进行了无数次的交涉谈判，最终在管委会领导的不懈努力下，终于在2019年5月与一家接盘企业达成共识，在政府领导的监管下，第三方出资企业顺利完成了工商变更登记手续，可是在办理土地挂牌与规划等方面又遇到了卡壳进展缓慢，这让眼巴巴期盼了十年之久的全体购房者心优后怕。据此；全体购房者恳请相关部门领导能对此事件高度重视，给予接盘入资企业一些方便，能让几千人安居乐业，既合民意又得民心。全体购房者诉求如下：一、全体购房者的心声：（1）对于一个家庭来说，住房问题是头等大事，购房是用来居住、结婚或孝敬父母的，这些购房的款是我们一辈子的血汗钱、辛苦钱，关乎到我们的生存与生命问题，我们视房子为自己的生命。据此；全体购房者坚决捍卫合法权益。（（2）十年间清华园全体购房者们承受着交了房款、还着房贷、却住不上房的辛酸苦楚，多数购房者租房居住，房租费日益上涨，给工作和生活造成了很大影响。部分购房者是为了结婚购房，因房子迟迟不能交工入住，影响了婚期和感情，给社会造成了不良影响。更有甚者购房者是为了孝敬父母购房，但父母已经过世留下了遗憾。据此；无论是从经济上、精神上和社会影响等诸多因素考虑，政府都应果断监督并快速处理解决好第三方出资企业的土地、规划、房屋产权证等问题，让购房者们早日入住，让部分退房者们早日拿回自己的血汗钱，以达到政府安宁；企业安心；购房者安居；社会稳定和谐太平的目的。二、全体购房者主要诉求：相关政府职能部门应尽快依法处理好，第三方接盘出资企业与购退房者之间的遗留问题，尽快让接盘出资企业完善土地、规划、房屋产权、资金到账等工作，鉴于该项目已完成有九年之久，在此之前原开发商也有几次挂牌……
