领导您好，我们本是一些手上有死帐烂账（要不回来的借条，法院判决书）的受害群众，杭州置汇换新科技有限公司打着合法讨债置换油卡，黄金的名义，再次骗取我们大量的血汗钱，让很多人倾家荡产！原来觉得这个事情挺好，利国利民，能减轻我们的负担，可结果却是血上加霜！他们用5折油卡分期返利，6折买房，6折买车，自己付一半的现金，另一半用借条抵扣，分10期给我们返还，给兑付一两期油卡后，就停止了兑付了。在公司出问题后，我们咨询了大量的律师，都说是诈骗，庞氏骗局，是用小资金套大资金的诈骗。而在公司不兑付后，他的一个当事人也承认是用后面资金填前面资金的。但我们在杭州萧山报案，公安和经侦却说有合同是民事纠纷，报不了案，在杭州市经侦报案后，说是诈骗，案件下发了给萧山了却不给立案处理，而杭州置汇换新的老总周小煜明确的说自己老家是温州的，杭州政府，杭州公安上都有人，这个清债业务就是跟政府合作的！去一些小地方的公安报案，说这个案子太大他们警力有限，让我们去杭州报案！可我们报案了，不说立案，连不予立案的单子公安都不给！而下面做了这个业务的加盟商有的被打，有的被客户逼的得了抑郁症要自杀，有的住院！而作为受害者群众中有的突发心脏病，中风，却没有钱治疗，而杭州置汇换新科技有限公司不处理，还把公司搬了，改头换面，两次次被我们找到，两次搬离，有个家人得了癌症急需用钱的受害者，请求他高抬贵手还她部分，结果姓周的说我们在公安报案了，这个事情找公安去，而杭州萧山公安也不给处理，我们是报案无门！连部分加盟商投案自首都给退回来！目前受案群众不少于1000人，涉及的资金在1亿元以上！我们该怎么办！为什么有政府合作，中石油，中石化合作的也都是骗局！为什么到处是骗局！我们该怎么办！（目前大家收集的证据：合同，聊天记录，电话录音，原来跟我们说是跟国企合作，钱直接跟中石油，中石化对接）
