尊敬的各级领导您们好，我是一农村妇女，在家带孩子上学期间，浏览网页，点进了弹出的天益集团招商文案，一位自称是陈思总裁的女子跟我说，她正在开会，给我推荐一名叫闭玉根的专业导师，在与她微信聊天中了解到她做的牛蒡茶产品功效，正是医治我爱人高血压的好产品，就向她付费750购买了5盒产品，他又以了解产品为由让我进群，群里有，专业导师讲解公司产品知识，有陈思总裁连续三天亲自讲解如何从一个穷逼学生成为身价过亿万的成功人士，成为哈尔滨市政协委员!群里老代理尖叫呐喊，欢迎陈思总裁的气氛感染了我，不知不觉中我也成为了他们中的一员，认为自己找到一个好项目，觉得现在互联网时代一切皆有可能！课后抢副利，凡是打款19800就送流量20条，团队帮成交两个总代，送价值几千的黑马班课程，另送养生壶一件！这时我的导师闭玉根恰到好处的一通电话诱导我抢了名额，向她交了总代款一万九千八和一千的保证金！成了他们的总代。接下来就是没日没夜的学习听课做笔记读话术，弄得疲惫不堪，为了事业也乐此不疲，可是一连几个月下来，一盒产品没卖出去，她们又以去徐州工厂基地参观万人峰会为由再让我打款，说是帮我们卖货收钱！又向她打款九百，其实徐州峰会现场又一次给新代理洗脑！现场又以产品帐价为由让老代理补货，为了业级老代，诱导我们新代理升级，讲她们在这个项目里如何赚得盆满钵满！你一旦犹豫他们会来连推带拉的让你交款，没有钱的叫给家里亲人打钱过来，要不来的不伦多少先给了定金！回家后再各种轮番轰炸，上级的上级的上级都打电话来诱骗！我又一次向她打款两万元卡位董事，当时懂事是十六万八千，他们天天的催款齐，没有钱的让代款来做，当时我前后共计打款四万多元了！钱给了货确没发完给我！说是货公司正在排，钱在她们手上，我不得不听话照做，借不来钱让我拿着保险单去代款，工作人员听了我的情况，就给我分析了项目模式，认为我是上当了，我也回忆这里边的种种情形，才意识道自己进入了一个非法集资团伙，就不再打款，并书面申请退出代理权，要求退货退款，她拒绝退款，并把我踢出了所有的学习群！叫我们顺便告等各种强硬的语气！让我气氛不已，出于无奈去报案，警方也以证据不足不给授理，经我长达数月的交涉没有结果！同样受害百姓千余人小到十一二岁，大到六七十岁，都是穷苦老百姓！许多因此事家破人亡，妻离子散的，特请求信仿工作同志们为我们主持公道，还我们血汉线！给诈骗团伙份子应有的惩罚！
