本人段东烨于2017年1月份购买大营镇龙翔新区新民居住房一套，2017年4月份国家出台政策，规划雄安新区，整个雄县所有买房的业主和房屋都停滞，不能再继续盖房，买的房子只盖了一半，3年时间过去了，我们无家可归，一直在外面租房，多次去找开发商和大营镇政府协商退钱，每次回答都是让等国家政策，国家为什么不关心这些无家可归的老百姓呢？攒了一辈子的血汗钱！就这样搁置了三年，房子没有，钱也不退，让我们这样的老百姓没办法好好生活下去了，每天睡不着，吃不下饭，精神受到严重打击，国家不管老百姓死活，大营镇政府和开发商勾结一起欺骗老百姓，不作为，我还是一个癌症病人，身体一天不如一天了，钱也不退，房子也没有，就是死了也没有人管吗？习主席一直说不会亏待老百姓，可是我们因为没钱才买了这样的房子，没想到花了不少钱还受到这样严重打击和折磨，希望国家和政府早点知道我们这些无家可归，苦难的弱势群体的苦，早点解决我们的痛苦，为了这个房子真的是天天受尽折磨，钱没有了，房子也住不上，希望政府早点出政策解决我们这些弱势群体的困难，在这样等下去会出人命的，国家成立新区是让老百姓更幸福，不会是建立在老百姓无家可归的痛苦上吧！衷心感谢政府早点解决我们的困难早日出台安置我们这些无家可归的弱势群体，谢谢领导政府能关心老百姓，能为老百姓着想，大家这几年活的太煎熬了
