尊敬的各位领导，第二批“不忘初心、牢记使命”主题教育指导意见明确要求“为民服务解难题”，浙江省第二批主题教育中，省委要求“以更大力度解决实际问题，把坚持问题导向贯穿主题教育全过程，以解决问题的实效来检验主题教育的成效”。新华社2019年8月5日更是报道了山西霍州市85岁老党员郝郁民与习近平总书记因一封投诉信“结识”的故事：27年前，郝郁民等3人出差时从福州去温州，买的是“豪华大巴”票，却被骗、被逼上了“苦不堪言”的普通客车。与车主交涉，车主态度蛮横恶劣。被激怒了的他们，写了一封“中共福州市委书记收”的投诉信。他们本来“不相信一个市委书记能管这样的小事”，没想到，很快就收到福州市委办公厅的回函，说市委书记习近平已批请有关部门认真查处；他们“更没想到”的是，随后几天就收到了一系列让他们“满意为止”的处理“反馈”。把群众的小事当作自己的大事，看到损害人民利益的行为就要管、马上就办，“眼里容不得沙子”……习近平与一封群众来信的故事，教科书般示范领导干部如何“不忘初心、牢记使命”。值此之际，本人求助国家信访局帮忙协调浙江省及泰州、常州（新城控股所在地）两市政府住建、发改、市场监管、自然资源与规划、环保、法院等相关部门和单位能够本着以人为本的原则、生命至上的理念，给本人以人文关怀，联合调解本人与泰州开泰汽车城发展有限公司的退车位事宜。因为本人自从在开发商的逼迫、诱导下签订车位附加协议后，没有任何应急钱，压力很大，加上发现被欺骗以别人2倍的价格买的车位，常常想不开，致使经常失眠，且很严重，于2019年6月27日至西安交大一附院就诊，专家诊断为患有焦虑状态（慢性病），那么是否可以认为是开发商的逼迫、欺骗致使患病，并且本人在签订合同时已经一定程度上处于非正常状态？现本人焦虑状态一直没有康复，在车位成为本人一块心病的情况下，病情仍然在加重，经常吃药也难以入眠，并且因为车位本人与妻子感情也出现裂痕，随着本人病情的加重，未来本人甚至可能会转变为抑郁，与妻子关系不可调和，最终致使夫妻双方家庭破碎！所以再次求助领导们帮忙了，我深信这必将成为浙江省、泰州市及泰州开泰汽车城发展有限公司“不忘初心、牢记使命”主题教育活动期间为群众办实事、解难事的一经典案例！待康复后，本人一定会做一名遵纪守法、热爱祖国、文明礼貌、诚实守信的好公民，在社会传播正能量，以真诚之心待每个人，志愿到祖国最需要的地方去奋斗
