我是北京日益盛投资管理集团有限公司的出借人，日益盛自2019年4月22日单方面宣布良退以来，以各种谎言欺诈、蒙蔽、诱骗，甚至恐吓出借人，阻止出借人报案，2万出借人大多是老年人或农民，他们不敢报案，眼看着一生的血汗钱57个亿就要被日益盛这帮骗子非法侵吞。朝阳经侦对中利基业担保公司确不立案，所有资金都是通过赵宏之手签收并转出，日益盛和中利基业一个吸金，一个担保，不存在另案处理的问题，必须捆在一起彻查。朝阳经侦说中利基业让出借人通过起诉法院民事处理，这个说法是错误的。说轻了是不懂法推脱敷衍，说重了就是包庇捂盖子。一个合同，一个吸钱，一个担保，共同诈骗，还能另案处理吗?就是按朝阳经侦说的:担保公司是高保盛虚设的…，但协助诈骗的赵宏、高保东、张程栋等都是真的，而且其诈骗过程都是他们亲手操作的，最轻的说他们也是涉案重要嫌疑人。再者朝阳经侦的说法，恰说明了日益盛的合同诈骗，他说中利是高保盛虚设的，这正符了合同诈骗的第一要件，又说转了一圈钱又回到了他们手中，这正符合了合同诈骗的第二要件，恰说明了他们的吸金是以非法占有为目的，是典型的《合同诈骗》，而赵宏、高保东是为合同诈骗作了最密切配合的。这个问题的道理、法理都在那里明摆着，诉求朝阳经侦加大力度，抓捕赵宏、张成栋、高保东，追查资金去向，为出借人追回本金！
