尊敬的上级领导你好！感谢百忙之中阅读我的诉求。我是广西贵港市一位普通市民，我于2014年在贵港"锦达.香格里拉"买了一套房，开发商承诺2015年底交房。但是不幸的事降临到我们400多户的老百姓身上，开发商资金不足未能交房给我们。我们于2018年去祈求贵港市政府跟开发商一起来解决这个问题。被各种理由拒绝后，无奈之下去广场拉横幅被贵港防爆警察当扰乱社会治安抓起来。后来经过多次的协商，开发商多次的拿出抵押车库，抵押商铺，资金筹备中。各种手段拖延时间。最后于2018年10月通过协商我们400多户业主被迫签订放弃万分之二每天的违约金。最后达成万分之零点二八。也就是每位业主志愿放弃5-8万的违约金。由鑫炎集团完成我们后期的工作，但是2019年6月份鑫炎集团收购贵港食品公司的时候，鑫炎集团的老总就是我们原"锦达.香格里拉"的老总。这个让我们业主相当的愤慨。事情还在进一步恶化，就在2019年7月25号，贵港日报直接报道开发商更换物业的事，让我们业主一头雾水。这件事开发商并没有通知，协商直接换掉物业。房子更是做着豆腐渣工程，楼梯间合同是精装，但是开发商是直接刷白，跟廉租房差不多。卫生间的防水更是没有找平，直接打防水材料。所有的工程都是开发商一手遮天，想怎么搞就怎么搞。2019年7月份我们业主有提过楼梯间精装的问题，开发商、政府部门并没有得到重视，开发商还是自己怎么做就怎么做。我们业主放弃了上千万的违约金，是应该得到这样的对待吗？无奈之下写了这封诉求信。发了出去，希望有领导来管一下我们贵港这个恶霸开发商，为所欲为。我们贵港政府已经无力，我们业主请求上面更有力的力量管管这些恶霸。我们400多位业主祈求相关部门来解决这个难题，让我们社会更加的和谐美满！再次感谢您看完我们业主的诉求。谢谢！
