2018年4月我在（赤峰宜远房地产开发有限责任公司）开发的“清华园”楼盘买下4号楼1单元17楼东户；当时买楼时售楼员和售楼经理多次建议我们买17楼（顶楼），可以赠与2个阁楼，每个15平米，平顶，2.60米层高，可以居住；当时我们买顶楼1.12万每平米，当时整个楼盘最好的楼层1.14万每平米，我们考虑到赠的30多平米阁楼，也值20万左右，那么房屋也就合到近1万一平，感觉合适就交了首付近60万元，签了协议；可是到交尾款时，售楼处告诉我们，开发商说阁楼没有了，原来的阁楼只是个造型；（开发商卖楼时说赠阁楼，售楼员和售楼经理可以作证，我们有他们的全部录音）我们找到了开发商赵总经理，他让王经理（***********）处理此事，王经理把我们涉及此事的5户叫到一起，到现场勘察后说给予处理，可是一直没有处理，这期间我们多次联系王经理（以上这些本人也有录音）直到2019年6月份交钥匙了，我们再次联系王经理，王经理说唐经理（***********）负责这块了，随后我们3次联系唐经理，可是唐经理确一口否认有赠阁楼之事，并且告诉我们愿意去哪找都可以，他们迎着。请问开发商赤裸裸的欺诈消费者，还口出狂言，是哪里来的硬气。全国都在轰轰烈烈的治理行业乱象，而赤峰宜远房地产开发有限公司却敢顶风作浪，我们还能去哪里说理？这背后是否有保护伞存在？直到现在，我们也见不到此公司的管事的赵总经理，他们也不告诉我们赵总经理联系方式，他们就想不承认阁楼之事存在，更不想与我们正确解决此事，他们拿老百姓的利益与不顾，本人认为是行业涉黑，涉乱。我们恳请贵局能帮助我们受害的老百姓解决此事，在此表示十万分感谢。
