我是桦甸市新城国际小区的住户，我于20123年在桦甸市新城国际小区售楼处以预售的方式，首付贷款的方法在该小区购得楼房，当时开发商说年底能给我们办完房证，可是一拖在拖直到现在2019年也没有给我们办理房证，我们小区业主多次找到桦甸市政府信访部门反映，政府部门也是一拖在拖，没有办法我们业主把问题整理成了材料反映给黑龙江省和吉林市信访部门，省市信访部门把这个问题给出指示并下达给了桦甸市信访部门，桦甸市政府说是开发商欠政府部门的钱，所以不给我们办理房证。当时政府迫于上面的压力才勉强把回迁安置的房证给办了，现在我们商品楼一直没给办理，政府还是推脱责任，我想表达的是这是政府部门的管理漏洞出的问题，为什么要我们老百姓买单？开发商欠政府钱？五证不全？为什么他们能开发好几千户的小区？为什么开发商干了七年开发了三期楼盘政府不收取开发商费用？反到最后让我们老百姓买单？我们反映了好几年政府都是一拖在拖，向着开发商说话，到最后开发商圈钱跑了，让我们老百姓买单？这是政府应该做的吗？请有关部门好好查一查我们的政府部门做了什么？我们业主有政府部门的答复视频录音证据，现在政府部门不承认当时的答复，恳求中央查处我们政府部门的不作为
