2019年9月30日在海南省河源市源城区高塘安居雅苑交了2万定金2万团购费，2019年9月30号晚上我就告诉了中介没那么多钱交首付要退，我打算买房我姐答应借几万元给我，由于她家里有事要用钱现在不能借钱给我买房，由于现在不够钱交首付现在要求还定金跟团购费一起4万元，我说团购费违规中介就说团购费可以退，定金不退，要退肯定4万一分不差一起退，一个农民工一年才做一两万元，难道我没钱要逼我去抢银行吗？要逼死我吗，跟中介沟通让他分期也不行，让退钱也不行，让他把房子放出去卖也不行，表明是要黑我钱，2万抵96折的不明收费、虚假收费和欺诈的行为。交定金期间还要求交2万团购服务费，刷卡单显示本人在开发商售楼处所交的2万元进入不明不白的（第三方销售）的账户里，没有计入正式购房合同总价中的没有用发票。而该楼盘真正的产权所属开发公司本人与收2万元服务费的公司也没有任何的服务关系，显然所交的这2万很不正常？在售楼处交的钱却不是交给真正的产权所属公司，并且所谓交2万代理服务费完全是欺诈的行为，开发商招代理商代理销售房子，那么代理费因由开发商承担，作为购房者去购房还要缴纳代理费不管从哪个角度讲都站不住脚。以上的种种行为不得不让人怀疑开发商和第三方公司涉嫌合谋欺诈消费者、不明收费、虚假收费。违规行为！投诉到河源市政府说要十个工作日才有答复，现在有十个工作日，这个违规也没有处理好，也没有打电话来问，没有退钱给我，我估计是官商勾结，要严查！要为老百姓做主啊！希望特急加急处理！都快一个月了，谢谢！
