2019年3月初，我在手机里偶然看到一个兼职赚钱的广告，抱着半信半疑的好奇心，我加了广告上留的微信号，在一个叫启航团队自称优优的所谓导师的诱导下，下载了一个叫“凤凰彩票”的APP，同时也有网址：22633z.com，在导师及所谓稳赚计划的诱导下，一次次被杀猪盘宰杀，直到7月底，当自己感到不对劲的时候，已被骗54万余元（这是我积攒了半辈子的血汗钱）。等我上网一搜，发现和我类似情况被骗的人不计其数。仅仅统计了29名被害人，受骗金额已高达343万余元，其中有很多是在校大学生和年轻的孩子妈妈，许多人都是网贷来的钱，受骗后痛苦不堪，有的想轻生、有的对生活失去了信心和方向。现在“凤凰彩票”“幸运彩票”等一些害人的平台仍然在网络上肆虐，有持无恐，非常猖狂，还有不知多少不明真相的人在前赴后继，也不知还有多少个幸福家庭会因此妻离子散、家破人亡，陷入万劫不复的深渊。在此，恳请国家信访局领导及地方政府各级领导和公安机关对此高度重视，从维护社会稳定和人民群众生命财产安全的高度，重拳出击，一抓到底，将这些诈骗团伙绳之以法，还百姓一个公道，以维护社会稳定和百姓的合法权益。我们相信，在习近平总书记的英明领导下，中国不会让那些钻法律空子不法分子逍遥法外。法网恢恢，疏而不漏；中华大地，朗朗乾坤。我们相信党和国家、相信政府、相信公安机关一定不负众望，为我们这些受害人主持公道。另外，据一个叫小爱的导师透露，与她们合作的“凤凰彩票”平台所属公司是：深圳市凤凰精彩网络技术有限公司，不知真假，请公安机关依法调查核实。还有其他一些线索，如需要，可提供。在这里，先谢谢国家信访局、谢谢能够为侦破这起案件作出努力和贡献各级领导和公安干警。急切期待、盼望能尽快侦破此案。
