领导您好：我是一个刚毕业时间不长的大学生，在2016年8月在石家庄开发区学苑路购买了项目名为孔雀城（后更名为海德公园）的住房，开发商为石家庄旭苑地产开发有限公司，开发商多方诱导欺骗我们购买，开发商在石家庄政府单位面对业主也是信誓旦旦承诺房子会按照当时购买房子承诺的进行建设，直至2018年年初，开发商突然话风更改，称土地无法变更为住宅用地，只能建设公寓，对我们当时购买房子的业主要不退款要不置换，由于我来自农村，加上是刚需，真心需要的是住房房子，被逼无奈只能申请退款，开发商以资金紧张为由，一拖再拖，在万般无奈之下，只能请求政府帮忙，区政府、市政府、省政府最后到国家信访局等等途径进行维权，最终开发商在2019年6月21号与开发商达成协议，我所有费用按照6月、7月、8月三个月分别返还给我，并且签订退款承诺，不过六月份一分钱没有返还，七月份也就返货我5万元，在8月底我多次找开发商负责人施压，最终在八月底支付给我114720元，剩余的费用82363元承诺在9月10号之前返货给我，不过此次经过多次与开发商对接人协商均无果，至今尾款未返还。政府单位的领导，现在的房价已经不是当初的房价了，已经不是我一个刚刚毕业的农村大学生所能承受了，此事我真心是最大的受害者，开发商已经免费试用我的钱三年多了，难道还不够吗，现在我想拿回属于我自己的钱都这样难吗？本人通过网络申诉仅仅是想拿回属于我自己的钱，烦请相关领导予以帮助，将我最后的尾款尽快返还给我，我认倒霉，只能再重新找亲戚朋友借款重新买房，谢谢相关领导，谢谢。
