相关领导:您好，我是邯郸市复兴区居民，于2014年7月购买辖区内卓冠美景城房屋一套，合同已签，现每月还贷。当时卓冠承诺15年底交房，现已经过去4年了，现场是断断续续的开工停工，开工也是糊弄业主，整整六栋住宅楼加起来没有20人施工，就是为了堵住业主的悠悠之口。我们要的是住房，5年来有上岁数的业主有家无处回一直住在出租房，青年人当婚房用的也没用上，租房每月几百的支出加上贷款压的大家喘不过气。房子不但没用上孩子上学也是问题。市里区里没人管，一级一级的推脱，由于现在国家规定越级属于非法，他们更是有恃无恐的“拖”字决，动不动就抓起来的恐吓业主，我们实在是心力憔悴，无处申冤，眼看住房遥遥无期，每月还贷，心里真不是个滋味，夜里长想活着还有意思吗？国家富强的今天老百姓怎么就活成这样？这就是新时代社会主义？政府不解决问题一味的把问题推给百姓，可笑的是让我们自救！那还要开发商干什么？开发商的资质是谁审查的？开发商买地的钱去哪了？是不是谁收了开发商买地的钱谁就应该站出来把这盘接下？为什么让老百姓自救？这么大个中国可还有理可讲？希望国家能本着以人为本的思想，切实的落实投诉内容，而不是个电话线中转器，一转就了事，过后不督促不监督！不追踪！
