本人于2018年12月31日购买恒大翡翠华庭4-501精装修商品房一套，2019年10月17日有业主开放日进行验房，当时发现地暖有一处漏水，开发商进行热熔维修完毕，于2019年11月17号领钥匙。领钥匙之后物业发现地暖漏水，我当时提出这是第二个漏的地方了，这次不同意继续热熔，要求更换整管。当时施工单位和物业都同意更换整管，打开3块地砖之后，发现地下本来就有俩接头，说明曾经维修过地暖，而且还发现了新的漏点，施工方解释说工程量太大不予更换整管。今天和恒大施工方交涉他们又说地下如果更换整管，把地面刨开万一还有更多的接头怕我会拍照录像发在网上影响恒大形象。我认为一个世界500强的企业如果施工没问题不会担心业主看到地下地暖。我认为买恒大就是买的品质，花着东河最高的价钱买的最好的楼盘，一天没住地下就有4个漏点，5个接头。而且恒大地暖保修两年，两年以后如果这些接头再次出现漏水那么造成的我家和邻居家的损失都是由我赔付的，这对未来也是隐患。而且施工方今天态度很强硬说他们的施工符合国家标准，国家允许地暖维修有接头，如果不同意可以起诉他们。我是普通上班族，老百姓一个，哪有那么多时间和精力去和恒大打官司。但是我们谁都有个家，试问谁花这么大价钱买恒大精装房不为了改善生活，地暖这样的隐蔽工程居然有4个漏点，接5个接头。这能和恒大这世界500强相符合吗？我打不起官司，也没有精力打官司，真心的希望国家信访局能帮我们老百姓解决一下这个问题。更换整管，不留隐患，安居乐业。在下不胜感激，永远相信法治中国。
