我们是山东省萍乡市恒大御府业主，同时也是一群走投无路的受害者，因不满开发商（萍乡恒辉房地产有限公司）失信经营、虚假宣传而集体“维权”要求保障自身合法权益。广大业反映的核心问题是房屋建筑主体质量存在严重缺陷、室内水电安装及其它装修材料和工艺质量等涉及人民群众生命财产安全的一系列突出问题，并积极寻求当地政府和有关部门的支持和理解，采取多种途径督促开发商解决。在这期间，广大业主经常遭遇各种阻力，开发商藐视政府行政命令，并以各种原因回避问题，“前台唱戏，背后拆台”、“假整改，真忽悠”已成为该开发商的一张闪亮名片。开发商存在的主要问题：一、关于房屋建筑主体质量存在严重缺陷的问题萍乡市恒大御府6号楼因建筑主体质量问题停工3至4个月，开发商隐瞒重大缺陷，未及时报备建管和质监部门，在无监管下擅自整改。在萍乡市质检部门的帮助下，业主查阅到关于6号楼房屋建筑主体质量的有关资料。经核实：国家有关标准对房屋建筑剪力墙混凝士强度标准为C20,6号楼2至5层剪力墙混凝士强度设计标准为C45,业主邀请的第三方检测机构南昌吉方建筑服务有限公司现场实测仅为C9.1，事实证明，6号楼房屋主体建筑存在重大安全隐患，已严重危害到业主生命安全，开发商唯利是图、丧尽天良的行径已涉嫌犯罪。无独有偶，我们对其它栋房屋建筑主体质量充满质疑，且深感不安，要求务必采取措施予以全面鉴定。二、室内水电安装及其它装修材料和工艺质量的问题装修水电工程是重中之重，也是广大业主最为关心的问题。我们前期通过水电施工现场查勘中了解到，萍乡恒大御府使用的是单芯硬线，且不可抽动，单一线路出现问题便无法更换；电线品牌不详，质量得不到保障，同时线径小、回路少，难以承受高峰用电负荷；强电弱电交叉、布线工艺极差，存在严重的用电隐患；卫生间、阳台未作防水处理，业主查勘的多处房屋存在积水、渗水的现象；装修材料以次充好，墙面、地面瓷砖质量差、贴合工艺差，普遍存在破损和不平的问题。对于以上问题，广大业主第一时间与开发商提出交涉，质检部门下达通知勒令停工整改。面对业主的正当诉求和政府职能部门的行政命令，表面上，开发商摆出全力配合的假象，嘴上说停工却依旧我行我素、无视监管、强行施工。当地政府不作为请求上一级政府为当地百姓做主。
