本人于2019年5月8日与山东省新旅城房地产公司签订购房合同，以总价1134896元首付574896元的按揭方式购得位于南昌县杜鹃花录以东文山二路以北文山一路以南明樾湾小区6号楼1单元2402室商品房一套。购房前开发商隐瞒紧靠楼盘旁边存在大片墓地实情，称墓地所在地为将建的湿地公园，隐瞒重大事实诱骗签订合同。因与开发商交涉无果，分别通过南昌12345和国家12315平台进行投诉，寻求相关部门的帮助。12月3日南昌县质量监督局工作人员打电话给我，说该局稽查大队已经受理该事件，要我们被侵权的业主去该部门登记，当日下午部分业主到达该局，其负责人竟声称该问题不归他们管辖，要我们找住建局，之后住建局又推到规划局，规划局推国土资源局，最后又推到质量监督局，各个部门相互推诿踢起了皮球，打起罗圈架，毫不作为。作为一个普通老百姓遇到困难我们第一时间想到的是求助政府，想到的是依法合理维权，可南昌县的相关部门的不作为真的让我们老百姓寒心。难道真的要用一些过激手段才能引起相关部门的重视吗？我们是相信党和政府的，直到今天我们几百个业主还是希望求助政府求助法律，没有采取过激行为。可一套房基本是一家三代的心血，如果像南昌县相关部门的做法，真的会激发矛盾，引发不必要的事件。现在我求助于国家信访局，希望你们能督促下面的行政机关担负起应该担负的责任，为老百姓做实事，把为人民服务落在实处而不仅仅是挂在他们的大门口的一个漂亮口号！
