我是深圳市前海金桥梁互联网金融服务有限公司平台的出借人。金桥梁（全称：深圳前海金桥梁互联网金融服务有限公司）平台实控人张伟来以大环境不好为由，于2018年7月强制将出借人2--6月的出借期限展期为24--40个月，并保证以后正常回款。2019年1月，平台实控人张伟来又以美国上市为借口欺骗出借人；通过发布假标的，强制出借人复投，从而截留挪用出借人资金3亿多；他将诈骗来的回款设立资金池，将资金转移到自己线下实体公司(据企查查显示金桥梁实际控制人张伟来有线下实体公司21个)，已经涉嫌严重犯罪。2019年10月开始，平台冻结所有出借人平台账户，自导自演通过平台股东以3到5折收割出借人本金，出借人总计1.5亿元的利息一分不给，连本金都无法保证。自2019年1月月起，平台出借人多次向深圳市南山金融办、金融专办反映问题，并到深圳南山区经侦大队报案。南山区经侦先是以“没接到金融办递交的立案经侦函”为由拒绝立案，我们要求南山经侦出具“不予立案裁定书”，他们不出具，并把皮球踢给了金融办。我们再次要求南山金融办督促平台尽快出台清退方案，否则就移交经侦，但深圳南山金融办一直以正在督促平台尽快出清退方案为由搪塞出借人。我们8月5号，6号群访时已经向他们提供了非常齐全的证据和材料，当时他们还说他们已经掌握了金桥梁的很多犯罪证据，并适交给经侦。进入10月份，南山区金融办专班居然跟上级部门反馈，金桥梁平台在正常经营，说平台已经在清退，深圳南山金融办完全是的颠倒是非，欺上瞒下，做平台的保护伞。进入11月份，出借人打电话给深圳南山区金融办热线，要求立即移交南山经侦，热线接线员说却说，如要移交经侦，要出借人到成都报案，这种做法违反了国家P2P专项整治政策（注册地牵头，分公司属地协同）。所以，南山金融办和南山经侦懒政怠政、渎职不作为的行为，纵容了不法分子危害群众利益，背离了为人民服务的宗旨，伤害了人民群众的心，污损了政府形象。我们请求追究深圳市南山区政府、南山区金融办和南山区经侦的责任，帮助受苦受难的出借人讨回被诈骗的资金，谢谢。
