本人为佳和世纪尚城8幢2单元104的业主，要投诉佳和世纪尚城物业以及负责改造本小区的住建局施工人员。有如下三点：1.自施工到现在都已反映了2个多月的事情一直不给处理，相互推卸责任。现本小区在做改造，本人家正门那有一颗大树，高度直达4楼那么高，一年四季我们已及楼上的邻居都处黑暗无光线状态，屋子里一年四季都处开灯取亮状态。春秋冬又是树叶满院子飘落的状态，最让人受不了的是夏天不敢出门，出门身上头上总会遇到鸟屎落下来。正因这颗大树的原因我们一家人的生活深受困扰。我家的婆婆是一个腿脚不方便的老人，就因这原因我们选择买的一楼，想让老人可以在户外活动活动的，就因这原因，我婆婆头上不知淋落过多少次鸟屎，现都不敢出门。从刚施工那天，我们就和施工人员及小区物业反映过，说好了给移走的，施工人员也满口答应了，后我们就外出了，回来时，发现那一片以及邻居家的都被移走了，就剩我们家的没移。之后我们又去找物业反映，物业就开始推卸责任说是住建局的事，之后又找到住建局施工人员反映，住建局又推卸说是我们物业的事，就这样相互推卸了2个多月，也没有处理。2.我们之前买房子说一楼是送4.5米小院子的，我们自己每家都花了重金进行改造围了栅栏打了水泥地平。现因这次改造让我们拆除栅栏我们没说什么服从管理把栅栏给拆除了，地上的水泥地平也被弄的坑坑洼洼，高低不平破烂不堪。现所有人家门前水泥地平是重新铺的，而我们的就准备这样不动了只在上面偷工减料的在表面上铺点水泥就算了，这样建出来的质量能行吗？政府拨出来的钱就是这样改造的吗？3.六楼上屋檐边的排水管道以及从顶楼到一楼的生活用水管道不只我们这一栋楼是这种情况每幢楼都有这种情况，上面的太阳能水因屋檐管道的老化漏水，我们每家面临着天天下雨式的被浇水。顶楼到底楼的生活排水管因老化污水从管道里流出把好多家的墙壁给渗透导致屋子里的墙壁发霉，墙壁脱落，处于一年四季被管道漏水的事给困扰着。我们交了物业费交了房屋维修基金，政府拨了重金改造，这些钱哪去了，有没有都公开公证的用在我们小区的改造上，真正的用在我们百姓的生活所需上面。以上综合三点要求：1.把树移走，2.把我们破损的地平扒了重新铺，3.把老化的管道重新换。这次改造不就是提高我们的生活环境，提升人民群众的生活质量问题的吗？像这样，政府的钱拨出来了，为我们百姓福利某到哪里去了？
