上访信尊敬的机关单位，领导首长好！中央政法委，贵州省政法委，雅安市政法委，贵州省银、农村农业局！上访人，陈书秀身份证号码******************.住贵州省雅安市石棉县宰羊乡马富村一组，联糸电话，***********。基本情况，于2013年5月石棉县畜牧局大力宣传，和号召规范化养殖特色草科鸡，带领养殖农户致富，我积极响应石棉县政府号召向畜牧站申请草科鸡养殖，在待到批准后，我在家里建设规范化养殖场，在我们乡畜牧站的介绍下，认识石棉县畜牧局委托的企业(后附委托书)，石棉县华容草科鸡专业合作社为养殖农户提供鸡苗，但是华容草科鸡专业合作社以畜牧局委托书为由，要求养殖农户必须提供贷款5万元一10万元，他们才能给养殖农户提供鸡苗，由于当时中国邮政储蓄银行石棉县支行沒有明确告知我们的权利和义务，违规给我们办理了贷款银行卡，(我们至到今天都没有看见过这张卡)，也没有未到邮政储蓄银行取过钱，也未结算过锒行利息，直到中国邮政储蓄银行石棉县支行，将我们起诉到法院后，才知道我们是三户联保贷款，三户联保都不同乡的，都不认识，我们也不是同一时间到邮政储蓄银行签的字，我们都认为是石棉县畜牧局统一要求的，因为石棉县华容草科鸡专业合作社，为石棉县畜牧局委托人代表畜牧局在2014年贷款到期后，由于石棉县华容草科鸡专业合作社根本没有履行协议，一直未偿还贷款和银行利息，导致我们养殖农户银行和法院纳入失信人员黑名单，银行要求我们承担连带责任，这是极不合理的！上访诉求，①要求中国邮政储蓄银行石棉县支行撤回我们失信人员黑名单，欠款由石棉县畜牧局，委托的华容草科鸡专业合作社归还。②要求石棉县畜牧局承担监管工作不到位，给我们草科鸡养殖农户带来的重大经济损失。③要求石棉县畜牧局委托的华容草科鸡专业合作社偿还我们的商品草科鸡回收款，中国邮政储蓄银行石棉县支行的贷款本金，罚息，利息，复息。事实和理由，①在2012年初石棉县人民政府大力宣传发展我县特色产业，石棉县草科鸡，让老百姓养殖石棉草科鸡，增加家庭收入，甲日脱贫致富，在政府宣传下，另外给予规范养殖圈舍每平方补贴100元，养一只草科鸡政府还有4元钱的补贴，和硬化公路等等政策鼓励，这是个多好的政策啊！我们老百姓脱贫致富看见了希望。②同时由石棉县畜牧局牵头负责监管工作，石棉县草科鸡种，鸡苗技术等等一切。我们又如找到了靠山。希望各机关单位领，重查此事。为我们36户
