尊敬的各位领导们您们好，我是龙腾盛世的业主谌谦，我于2014年12月10日购买的的龙腾华府的2号楼3单元7层703室的房产一套，购房编号：14829624，首付了21万，按揭17.8万，于2015年1月13日开始还款，按照合同规定开发商应在2016年3月31日前交房，截止到现在那栋房子现在连个地基都没有。由于开发商的原因，房子始终盖不起来，后来经过协商，于2017年2月27日与南阳市华信房地产开发有限公司签订了一份换房协议，换购他们开发的龙腾盛世1号楼1单元11层1103室的房产一套，并承诺于2017年12月31日交房。现在已经2019年5月份了，我还是迟迟的看不到房子在哪？每次找开发商，他们都是推脱，一直给不了准确的交房日期，现在我的房贷已经还了好几年了，可是却连房子在哪都不知道，我们农村的辛苦一辈子攒钱买套房子，可却始终看不到希望在哪？近年来我们在桐柏已经多次上访了，经过焦运付县长以及信访局王局长和园区安区长的协调，开发商对县领导以及我们所有的业主做的承诺是，1号楼2019年10月份交房，2号楼全面动工，但是现在的龙腾盛世楼盘工地一片死寂，已经处于停工状态，现在种种迹象表明，开发商所做的承诺根本不可能达到，对我们是一再欺骗，恳求各位领导在百忙之中能够抽出一点时间，为我们老百姓做主。
