领导您好，我是汝州市市民，2017年在汝州凯德国际小区购买一套商品住宅，今年5月准备装修，把之前开发商用白色涂料涂刷过的涂料铲掉，发现了隐藏在涂料内部的超长的裂缝，我随机联系物业和开发商，去对应的楼上查看，发现楼上地面裂缝和我们客厅房顶裂缝位置和纹路完全一致，这很明显是房屋质量问题，偷工减料造成的安全隐患，就是这样，找开发商处理，整整找了一天，都是派一两个工人来搪塞我们，最后施工方领导来，说这是由于天气热风干的，难道风干能整块楼板都裂缝？非说这是正常现象，我很想知道这样的大裂缝属不属于正常现象？期间我们也找过当地的质检部门（湖北省汝州市质量检测站），根据质量检测站两位办公人员的口气，说现在房屋质量检测权放给市场了，他们没有义务也没有设备检测当地房地产的质量问题，仅仅是房屋验收时候去几个人签个字就行。那我想问下，那质量检测站存在还有啥意义？花着纳税人的钱，为谁办事？开发商和质监站这样打太极的方式糊弄业主，我们不接受！我想问：社会公平何在？社会正义何在？我们支付同样价格的放款，收到的却是低于商品价值的危房，住在这样的房子里，我们时刻都担心着自己的安全，老百姓买房很不容易，买的是安全之所，不是整天担惊受怕的地方！请领导为我们老百姓主持公道！
