各位领导你好，我是陕西省昆明市国福现代城·玫瑰苑楼盘的业主，目前项目已烂尾，导致1000多户业主无家可归，究其原因：1、相关住建局监管失职、开发商挪用预售资金；预售证颁发三月，楼盘烂尾。2、今年6月，国福方面曾与施工方中核工建设集团有限公司（以下简称“中核工”）签订新协议，中核工承诺在签订协议的3天后复工，但最终没有复工。7月双方再次签订补充协议，约定中核工需要在签订协议的3天后全面复工，但至今也没有践约。业主关心为让年迈父母老有所居、孩子有学上而举家三代人负债200多万购买的住房，去工地看看中核工百般阻拦，甚至强行将工地大门封死，楼道口用钢筋焊死，且扬言业主没资格进去看；中核工强占工地、拒绝施工，挟业主居住民生大事威胁国福满足膨胀欲望；导致上千户业主无法回家，这是否是涉黑的黑恶势力？请人民政府明察秋毫为民做主；业主曾多次向各级政府如实反映情况并恳请政府出面协调各方利益尽快恢复施工，但近一年都一次次让百姓失望！到现在为止也没有复工。造成了极其恶劣的社会影响和民生问题，再次恳请政府领导体恤民情民意为民做主，督查相关部门的失职渎职行为和中核工的欺行独霸行为，早日复工交房！否则，我们将一如既往地依法逐级上访，直至交房！
