尊敬的国家领导您好，我是一位农民，因2015年我妹妹送孩子到合肥上学，在高铁南站碰到南站南广场53。广场业务员宣传，说这个商场位置是我们省城的高铁南站，是黄金地段，如是，我就跟我老公商量跟我妹妹，一起购买了一间负一楼商铺，开发商当时合同上写的是2017年，6月30号交房，可是到期后，不但是没按期交房，还找各种理由，拖延时间，在这期间，有许多业主去售楼部找开发商问情况，他们不理睬还打了业主，把业主的手机都砸烂了，最后我们当地政府部门出面调解，开发商回应我们补偿违约金！到今年十月份通知我跟我妹妹去售楼部办手续说两个月后去售楼部拿发票把违约金打到我们账户上，可是上个月，他们的开发商却变更了法人，还降低了注册资金，从一个亿，降到2000万，他们还回应政府部门和记者，说每天会打款50户业主违约金，具我们业主了解一个星期偶尔会有一户业主收到钱，而且像我们这些第一批买房的业主还没有收到钱！本来我们是农民，买房时我是拿出家中所有的积蓄付了40多万的首付，剩下的40多万是按揭的，每个月要还银行四五千元，现在我两口子打工的钱还房贷都难，家中的生活费都是，十分的节俭，还有老人，和孩子！确实是万分困难！请领导查实，本人投诉开发商！不受承诺，欺下满上，恳求党和政府为我们这些老农民做主！兑现他们的承诺！按合同办事！谢谢领导！感恩领导！感恩党和政府！
