投诉公司：深圳达富金融服务有限公司（简称达人贷）地址：深圳市福田区车公庙泰然九路海松大厦A座15楼！投诉达人贷CEO孙猛及风控总监贺克艳（二人系夫妻关系）！投诉内容：2019年10月8日达人贷突然宣布“良性退出”P2P！其实早在2019年4月份达人贷资金链已经断裂的情况下，孙、贺二人却以积极合规为由将平台系统由1.0升级为2.0，并借助微信群及QQ群极力呼吁宣传，借助增加利息和加息券忽悠误导广大出借人续投、转投和重仓达人贷，以此帮助平台顺利合规；孙猛曾多次向出借人公开表示并承诺本息保障，尽全力保障出借人“稳稳的幸福”（有微信截图为证）结果10月8日宣布良退后孙猛态度大变，行为更是严重背离深圳金融办关于P2P良性退出的指引，具体表现为1.清退组违反良退指引，超过二十日未公示公司资产信息，超过二十五日未提出回款方案2.平台资金池人格混淆，具体表现为贺克艳作为风控总监投资资产和出借人走了相同渠道3.资金截留，平台回款3600万，结果过渡期平台擅自截留资金只给出借人回款6%并收取1%的手续费，四千多出借人手续费高达15万左右，剩余1000多万资金被平台无故截留。信息不公开，检委会代表去平台查标，赵鉴以自己账号权限不足为由不向检委会公布贺克艳资金流水。总之孙猛以各种理由不兑付出借人的本息，打着良退的幌子收割出借人的本金安全，不经出借人允许授权，擅自将出借人资金打散，而且有诈骗的嫌疑。望国家信访局给予查处。
