关于要求通金所完成良性退出保护资金出借人利益的申诉信尊敬的中央纪委监察委领导：我们是北京通金所资产管理有限公司(以下简称通金所，曾用名为“北京融许众拓投资管理有限公司”)的全体资金出借人和员工。出于对国有机构和国家高级领导人的信任，在短短的几年间，我们共有3万多人将自己毕生的身家性命的血汗钱——近150亿资金出借给通金所，如今我们面临的却是血本无归！此次事件也已被境外媒体定性为“中国大规模腐败”，直接指出“俞斌、高敬德贪污150亿元”。为此，我们集体上书中央纪委，恳请中纪委对此次事件给予重视和关注，并责成有关部门调查处理，监督、监管通金所完成良性退出，保护广大资金出借人的切身利益，维护社会安定。通金所自2011年成立以来，一直利用公司高层与党和国家领导人的合影印发宣传资料，在各种场合高调宣传其国有资本背景,特别是现任全国政协文化文史和学习委员会副主任高敬德多次为通金所站台、发表讲话，称通金所实力雄厚，绝不会出现任何问题（有视频为证）。2015年2月高敬德亲自在全国政协礼堂召开的年会上讲话,做出了24字方针的指导，提出“打造通金所百年老店”的口号。然而，就在2019然而，就在2019年7月11日，通金所突然在其官网发布《良性退出兑付认选方案》，这个方案既没在监督、监管甚至也没有第三方担保下所出的兑付方案。所有资金出借人及员工都注意到，通金所的兑付方案除了披露本金总额外，并没有资产清单和评估机构报告支持。更令人匪夷所思的是,在2019年7月5日和8日短短的三日内，连续发生了两次股东紧急变更。工商资料显示，通金所从2011年12月注册成立至2016年3月26日，经历了1次名称变更，3次法人变更，4次注册资金变更，包括近期的两次股东变更，都与通金所创始人、总经理俞斌有着紧密关联，此前曾多次被媒体曝光和质疑（2016年10月24日中国经营官网报道，此报道后被屏避）。近日境外媒体直接指出“俞斌、高敬德贪污150亿元”。时至今日，通金所不仅没有按照承诺进行兑付，法人杨勇龙不露面（无法联系）、部分高管及业务员竟然失联了。全国作业管理中心总经理、北京公司总经理陈进雨失联且下落不明。这一切,令3万多资金出借人及千名员工更加惶恐不安，对所有人造成了严重的心理伤害，精神高度紧张、焦虑，有些人已经产生自杀或报复社会的倾向，让几万个家庭、数十万百姓彻夜不眠，有的家庭为此将面临家庭破碎。
