尊敬的中纪委领导你好！2018年4月初我们购买了西安市雁塔区朱雀大街与南三环十字向西300米【中环国际城】楼盘（开发商为:陕西中孜国际置业有限公司）当时开发商已经在施工北区六号楼，而且是雁塔区城中村改造重点项目，心里还挺高兴（而且这个楼盘国税、地税都有团购；又看到西安近年来的飞速发展所以义无反顾的就购买了这里的楼房）。可谁知刚买不久后才得知该楼盘突然停工，原来此项目已经接近10余年成为烂尾项目，北区其他单元已经住进去的业主更是处于水深火热之中，小区环境恶劣，水电无法正常，无取暖设施，安全得不到保证，院内大坑，地下车库停工烂尾长期侵泡水中，对楼房主体造成重大隐患，业主诉求无果不得安居，政府的停工令更是可以当做教科书，保存在历史的档案中：中环国际城北区六号楼已经即将售完，并且在几年前已经是烂尾，曾有先前业主到相关部门上访过（政府可以核查记录），为什么停工期间开发商依然可以大张旗鼓的售楼，又在售楼期间佯装施工，竟然无人过问。楼售完了，相关部门才喝完茶，吃完饭，睡醒了这会才发现没有施工许可证？违规超建？才让停止施工。可怜我们这些北区六号楼150多户业主，多数都是举家借债凑了首付，到现在工地一篇废墟不说，开工日期遥遥无期，我们不想做刁民，我们有政府、有共产党为人民当家做主，习总书记说了，老百姓的辛福生活就是共产党的事业。我们坚信政府会为我们这些受害者主持公道的，可谁知雁塔区政府领导相互推诿，我们见相关领导一面比登天还难，欲哭无泪，申冤无门，在此全体中环国际城北区受害老百姓求中央人民政府给我们一个明确答复，这里一百次期待、一千次期待……
