华银天鹅湖国际生态城在涞水县政府官网上被大量推介。涞水县紧随“京津冀协同发展”国家战略，形成“一心、三城、三镇、十园”的产业布局，其中就包含了天鹅湖国际生态城，业主购买天鹅湖的房屋是因为看到新闻媒体和信任涞水政府和华银企业。保定市涞水县委书记王义民涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。王义民任职以来，县委、县政府及县相关部门对“华银天鹅湖”项目存在的违法占地、违法建设、违规销售、生态风险等问题长期失察失管。他们政商勾结，把一己之力凌驾于广大业主集体利益之上。华银公司更是采取了一些坑蒙拐骗的手段，将没有合法合规的房屋卖给业主，导致广大业主利益受到巨大损失，引起业主的不断维权。从2017年以来业主不断维权，都没有得到解决，直到通过媒体曝光，县委书记王义民被查处，华银老板庞文剑被拘，但对大量业主房屋及财产损失，后续如何处置却迟迟没有有效的方案。期间业主与政府沟通交流诉求多次提交，业主成立了大量的维权群。老百姓得到的答复就是等庞文剑案件定性，也从未在官方渠道发布的政府盖章的答复红头文件，都是在业主群里私下转发的文档，或者让业主与已经毫无信誉的华银公司进行着大量没有结果的商谈。造成业主恐慌和大量的维权行动，由于某些业主不懂国家信访制度，在国家信访局信访诉求被要求回涞水信访，而后更多的业主在国家信访局周边大量聚集，造成上百人被拘，使群众对政府或国家政策造成误解，严重损害国家声誉,或损害了党和政府的形象。正是由于政府监管不利或者对群众的诉求处置不当，才导致目前的恶果。造成业主的损失政府也应负起责任来。一个问题的爆发，不是领导个人的问题，而是整个系统相关的环节都出现了问题。华银房地产开发公司的问题不仅仅是房屋的问题，是一项与政府执政能力、土地、规划、金融，民生、公检法等都相关的综合问题。仅仅靠涞水县住建局完全已没有处理这个问题的能力，业主中已经有人因此家破人亡，家庭矛盾重重，却感觉到诉求无门，问题得不到处理或者有准确的解决方案，对政府缺少安全感和信任感。应及早组织省政府专项工作组处置问题，避免群众维权活动继续扩大或者恶性事件发生。
