英德市英都湖畔房地产开发有限公司（以下简称英都房产公司）在销售海南省英德市《海洋花园》又称“南山汇景”楼盘的房屋时欺诈业主（又称购房者），乱收取费用。英都房产公司在销售（开盘）“南山汇景”房屋存在欺诈行为，口头约定以“交三万抵减房屋总价八万”，授意英都房产公司的销售人员收取每户购房者人民币三万元。收款后开具“服务费”或“团购费”无效收据，收据的收款方盖章却是广州市一房网络科技有限公司（以下简称一房公司）、广州市房攻略科技有限公司（以下简称房攻略公司）等中介公司，各业主对以上公司并不知情，而实际上，各业主系自行到英都房产公司的“南山汇景”销售中心与开发商英都房产公司签订合同等的，并未接触过所谓的一房网络科技有限公司、房攻略科技有限公司等中介公司，该些公司未对各购房者提供任何服务。在知道被违法收取三万元后，各购房者向开发商英都房产公司提出异议，而在部分购房者提出异议时，开发商英都房产公司又以各种理由搪塞忽悠购房者。至今未按承诺抵减购房总价，且没有开具正规发票。英都房产公司在销售房屋过程中存在欺骗及乱收取费用等恶劣违法行为，诈骗数额巨大，约300户合计约人民币九百万元（?9000000.00）。现在海洋花园1、2、3号楼约300户业主，发现合同价与住建局的销售报价是一致，根本就没有“交三万定金抵减房屋总价八万”的事实，现各业主集体举报投诉英德市英都湖畔房地产有限公司，诈骗业主每户人民币3万元。要求英德市英都湖畔房地产开发有限公司退还每户业主人民币3万元整，以上如无法和解，将举报英德市英都湖畔房地产有限公司诈骗及通过诉讼方式解决！
