网信平台系国家互联网金融头部平台，多年来获得众多所谓的荣誉和光环，迷惑了17万出借者的眼睛。今年七月四号，平台出现问题；提现冻结，实际就是暴雷。但是当时网信领导告知出借人是小规模逾期，会处理好的，让我们17万人等待处理。我们安静的等待处理，希望平台运行正常。随着时间的推移，网信平台的问题并没有得到处理，而是真相渐渐浮出水面。三个多月以来，我们广大出借人，给网信先锋以极大地忍耐和时间，让他们处理事件，可是我们并没有看到处理事件的一点效果而是失望。网信平台高管大多逃跑，借款企业法人更改，注册资金作假，尊享借款企业大多数都是和先锋关联的企业和壳公司，没有担保没有风控。如盈华融资租赁有限公司（先锋的),深圳市创鑫旺科技有限公司(空壳），上海首元生物科技有限公司（先锋关联），全力机械有限公司(先锋关联）等等，还有众多，资金去向不明。我总计出借网信平台110万，分别于七月，八月，九月全部到期，至今分文不还。先锋网信三个多月，没有实际的行动解决问题，而是内部搞内讧，互相推诿，拖延时间，欺骗我们出借者，给我们17万人造成巨大的经济损失和精神损失。我是一个孤寡老人，老伴二年前因癌症病逝，本来精神压力就大，网信借钱不还还处处玩套路拖延。我的钱里有八十多岁父母的养老钱，有我三十多年积攒的养老钱，不还给我们如同杀我们一样，没有活下去的勇气和能力了。我们誓死捍卫我们的合法权利，必须还给我们的血汗钱。网信不是把我们广大出借人的利益放在首位，他们玩的是既不想还钱又不想坐牢的拖字诀，用还小钱的假象来迷惑上级部门和出借人，其实大部分大额资金根本没有还。现在又出台一个债转商城，我们共出借110万的人，难道让我们购物消债吗？我们借出去的是真金白银，为什么用这种方式再次收刮我们的血汗钱。光天化日之下就这么欺压老百姓，让我们的生活落入苦难吗？我希望政府部门对网信这一重大诈骗金融案件高度重视，立即彻查，及时介入处理，尽快拿出一个合理的处理方案。否则拖延时间，必然造成社会的不稳定事件的发生，因为大多数家庭已经濒临崩溃的边缘了。此次网信时间，涉及面广，资金额巨大，内部情况复杂，我希望政府主要领导把群众利益放在首位，牢记使命，还老百姓一个公道，还这个社会一方净土。跪谢领导及时汇报处理，我们就是要回我们的血汗钱，这是我们的底线。不还我们的血汗钱，我们继续推动立案，让在网信中涉嫌违法的所有人坐牢。
