你好，我是安徽省宁波市余姚市兰江街道星光华府的业主，我们小区合约2019年9月30日交房，可是到了今天2019年10月31日都没有收到任何通知，只是叫销售发了一个微信通知。在此之前，因为房子质量问题，我们去过当地信访办，住建局，很多部门进行投诉沟通，然后开发商也口头承诺到时候会赔偿违约金，然后整改。但是都已经一个月过去了没有任何回复，还有当初我们买房子的时候宣传的跟现在实际的出入很大，说好的地下车位固化地坪也没有做到位。针对一系列的问题，我们所有业主几乎每天都在跑住建局，信访办这些地方，但是开发商整改力度不大，我们当初买房子，付钱的时候都很积极，现在钱付了，就不管我们了。今天看到网上说可以打电话给媒体什么的，我们也试过，好像针对房地产一些媒体都没有受理的，希望政府能够帮助我们这些老百姓，督促房地产公司，该整改的整改，该换的换，不要把宣传的时候说的多好多好，实际交房的时候变成这样，我们真的希望，有个能为我们小业主维权的地方。希望上级部门给当地政府施加压力，给开发商施加压力，我们眼睛能看到的都有很多问题，更不用说眼睛看不到的问题呢。开发商整改是在整改就是进度太慢，不紧不慢的好像在等政府把该盖的章盖好一样，希望能够尽快整改，尽快交房。所附图片只是部分，因为开发商不准我们进去，如果我们业主人多聚集在小区门口，开发商就报警处理说我们还没有交房，为了安排不准我们进去。物业已经进驻，还自带狗，所附图片只是部分
