尊敬的领导：我们是驻马店市靖宇广场人防工程受害群众，2008年市政府招商会建人防工程，政府不投资诱导我们投资购买人防工程负一层商铺。工程即将交工时，开发商不惧人防威逼拒绝赠送四百间商铺给政府和人防官员。人防王辉纠结一帮黑恶势力公然打跑开发商，（有当时被打住院报道证明）人防强行接管工程，继而地下工程2000多万的大型设备被盗买，开发商转到人防领导手中的后续工程费3000多万元不翼而飞。工程烂尾地下积水成渊，业主上报市政府，市委书记余学友不闻不问，直至淹死两名小学生，市政府不但没修复工程还阻止业主自己筹钱自救见后续工程。2011年以来人防领导朱明喜，王辉先后将业主投资的工程出租赌博，改建商业性收费停车场，个人谋取不法利益，收费去向不明，业主上访，余学友，孙巍峰包庇纵容人防黑恶势力。抓捕扣押上访人员。每次上访之后市政府都把上访材料交给涉黑人员王某朱明喜，指使公安局对上访业主实施冷暴力，威胁，袭扰，阻止上访人员家人外出上班。使上访人员无法外出谋生，手段黑暗恶劣。11年来受害群众从未停止过上访，但是由于没人来调查黑恶势力致使人防黑恶势力越来越胆大，受害群众感觉驻马店就是另外的小中央。人防官员可以无所畏惧地为所欲为。恳请中央派人来调查人防王辉，朱明喜和孙巍峰。
