2017年5月，本人在工商银行app申请办理了一张信用卡，并在2017年6月1日。去工商银行重庆分行巫山支行面签激活。初始额度为5万元。后面因为经历校园贷利滚利，无力偿还。导致工商信用卡逾期，期间工商银行给我增加大量违约金。2018年，实在无力支撑。终于向家里坦白，但是家里给我已经还了校园贷。实在没钱。逾期几个月后，工商银行催收威胁我上门，去村里让所有人知道。终于在2018年9月，父母再次向亲戚借钱，把工商银行的信用卡还清。根据《商业银行信用卡业务监督管理办法》(发布于2011年1月13日)，第四章第五十四条之规定，工商银行信用卡审核中心，在审办学生信用卡申请时候(同年征信上有生源地助学贷款)，未核实第二还款来源。直接核定额度并下卡成功功，网上办卡审核中心存在过失，同时本人在使用信用卡过程中产生逾期违约金，应根据小额补偿管理操作规程，在双方均有过失的前提下，启动小额补偿机制，退还客户违约金。2019年10月8日开始，到2019年11月12日，本人一共拨打工商银行信用卡中心电话22次，被客服告知人工客服无权限处理，需要提交给当地分行。并3次承诺3个工作日给我答复，推脱责任，无处理态度。反应多次，没有结果。2019年10月投诉到银监会，11月5日，巫山支行给我来电，并说问上级意见。一直没有给我答复。期间，中国建设银行，中国光大银行都是当天我打电话给我退了违约金。这就是工商银行这一大行的态度。希望退我违约金。并给我一个说法。
