尊敬的国家信访局领导您好：本人陈晓刚及丈夫自2018年以来，在位于福田区益田花园的深圳前海新派金融信息服务公司的投资宝P2P平台上共计出借本金68万余元。根据《投资宝资产标借款合同》的约定，投资宝P2P平台必须无条件给客户提现余额。但平台股东设立皮包公司虚假发标自融涉嫌集资诈骗犯罪！本人及律师于5月26日至5月27日多次到福田区经侦、公安局信访办要求立案侦查，后来也多次致电福田区经侦，但是上述单位均推诿扯皮！后于7月4日在深圳公安网上举报7月10日至深圳公安局长举报均回复为”不予受理，建议向12389公安督查反应”。去福田法院起诉，立案法官明确表示投资宝属于集资诈骗刑事案件，不能立案，建议报经侦！数十余万人陷于喊天不应喊地不灵的境地！在四个月告状无门的高强度精神压力之下，已经出现多起出借人割腕、跳楼、服药自杀恶性事件！目前平台用各种方案投票作武器，绑架、要挟、分化、拖累、消磨广大出借人！我个人而言也实在熬不下去了，我父母亲都有重病，特别是我父亲患严重肺结核、肝襄肿、胆囊炎、糜烂胃炎、膀胱癌等，现已停医停药在床，知道这事后打击更大，病情更恶化！本金中还有借我姑父三十万元（原计划购房，因限购而短期存入投资宝），但他今年检查岀患有晚期肝癌、脑癌等，急需我还钱救人！现住深圳肿瘤医院，也面临断费停药的困境！根源还是深圳法院不受理！导致合法生效的借款合同得不到司法救济，反而是已经再三失信老赖制造的各种所谓方案、补充方案作为各方争夺的指挥棒！诈骗犯罪分子肆意为非作歹，这就是所谓深圳法治文明社会的咄咄怪事？！为维护本人合法权益特提请国家领导责令深圳福田区经侦立即改正失职渎职行为，严厉打击投资宝金融诈骗犯罪行为。此致敬礼！
