尊敬的金额管理部门领导好：1.本人2019年五月的北京银行信用卡账单,被扣收了400多元利息及违约金，北京银行信用卡中心在我账单到期前后没有与我电话联系，没有做到充分告知和提醒义务，侵犯了持卡人的知情权。北京银行信用卡推销员对持卡人的服务及其懈怠疏于管理。现在强烈要求北京银行信用卡中心退换我所有的利息及违约金。2.北京银行信用卡中心在2019年五月对全部持卡人开展了“周周刷”的信用卡营销活动，刺激客户消费，但是没有对所有参与活动的持卡人的消费真实性做好监督和监管，我多次要求北京银行检查“周周刷”活动一等奖获得者的消费pos单和发票，并作出公示均被北京银行拒绝，现在强烈要求北京银行信用卡中心检查一等奖客户的消费真实性并公示给所有参加活动的持卡人，做到公平公正。如发现虚假交易必须收回其奖品顺延至下一个客户。现在我严重怀疑北京银行信用卡中心通过活动刺激信用卡持卡过度消费，存在不当行为，请相关金融机构职能部门对北京银行活动进行复盘，如有纵容持卡人“套现”的行为请对北京银行予以严厉处罚。3.“周周刷”大奖获得者应该缴纳国家有关税费，北京银行信用卡中心疑似未按规定给其缴纳应有的所得税，包括北京银行信用卡中心自己在本次周周刷活动中的收益疑似未缴纳国家相关税负，要求税务机关对北京银行信用卡中心的活动所得收益征收或做税收补缴。并作出相应的处罚，以儆效尤。4，北京银行信用卡中心在我用卡期间多次泄露我的个人账单信息给第三人知晓，并委派第三人多次打电话给我做账单分期付款或类似的小额贷款的营销。本人反复多次致电北京银行信用卡客服声明强调我办理的是北京银行信用卡，而不是分期卡或者贷款卡，并没有授权任何机构和任何人给我打分期或贷款营销电话，也不认可北京银行信用卡中心客服口称的这些都是自己的工作人员，签订了保密协议的行为，因为这些人没有跟我签订过任何可窥探我信用卡账单的协议，我也不可能签这种协议。现在强烈要求北京银行信用卡中心对泄露我个人信息事件对本人进行现金价值的赔偿，并要求金融监管部门对北京银行信用卡中心的这种恶意泄露客户个人信息用作有商业价值的营销行为或违法违规行为作出处罚，并对前期收取的客户违约金、利息或分期付款的所得开局发票并缴纳国家税费或者全额退还违法违规所得。谢谢各位领导尽快处理，将北京银行信用卡中心列为高级别的监管对象，杜绝北京银行信用卡中心这类违法违规长期侵害持卡人的行为。
