尊敬的领导：淮安市淮阴区城中花园小区落实区委区政府惠民工程，改造老旧小区，给小区安装电梯。小区A4栋全体业主均同意给本单元安装电梯，但在施工工程中，三番五次受到旁边门面房业主的阻扰，该门面房业主为淮阴区公安局民警马小宁，该民警以电梯影响门面房采光（实际并无影响），影响其门面房出售为由，带领家属以及社会人员，几次阻扰正常合法的施工，在10月13日施工过程中，民警马小宁带领家属站在挖掘机前阻扰施工，并于10月13日下午殴打施工工人，民警马小宁带头掐住工人脖子，造成两名工人受伤，有现场照片视频为证。在13日阻扰施工过程中，业主报警，警方到场后无任何举动，对恶意阻扰施工人员采取放任态度，间接导致冲突发生，量成群体事件。在出警过程中，向业主承诺，14日有政法委牵头，召集有关部门开会办会，但14日一天，没有任何单位到现场实地查看，解决问题。业主前往信访局，公安局，两单位互相推诿。该惠民工程落实单位淮阴区政法委，无任何作为。施工单位现在已经不敢施工，11月底小区工程将全部结束，A4栋单位电梯安装无望，业主权益无人维护。相关单位采取无事一身轻，大事化小，小事化无的办法，不作为，渎职。马小宁作为人民警察，有任何诉求，完全可以采取法律手段，认为自己权益受损，也请拿出证据，而不是仗着自己警察的身份，采取无赖行为，采用违法手段，侵害广大业主的利益来达到目的。恳请领导认真调查，不要敷衍了事，维护业主正当权益。国家在反腐同时不但要查处贪官，更应该关注不作为，尸位素餐的庸官。
