本人与2014年在彭水黔龙阳光集团购买了黔龙四期的一套商品房，本来该与2015年7月接房，可是现在已过去四年之久，房子还是一个框架，未有任何动工。四百余户家庭从此居无住所且还背上了沉重的债务枷锁，不仅要偿还房贷还需要到处租房度日。业主们曾多次到当地政府上访，寻求解决办法均被“事情很难办，政府在努力，尽快做答复”等话术给驳回，甚至相关领导玩起“躲猫猫”游戏，在涉及重要事件时玩起了消失。当地政府还限制业主们去上级部门上访，在19大期间甚至很多业主都收到了辖区政府或者派出所或者业主工作单位的电话，禁止在19大期间发表任何的相关言论。甚至在座谈会被告知“不管你们在互联网上怎么发，到重庆，北京怎么上访，问题还不是要我们这里来解决，国家领导人，室长，书记是不可能亲自到彭水来解决你们这个事的”，中国是一个言论自由的国家，我们只是希望我们的诉求能够被尽快受理，我们的困难能被尽快的解决。住房本就是人生大事，关系到整个家庭的稳定，家是最小国，国是千万家。现在是关系到四百余户家庭的稳定，希望有关部门能够重视这个事件，尽快解决老百姓最切实的利益，本人本来是买来作为婚房的，最后却是在租的房子里完成了人生中结婚，生子的大事，我相信和我一样的业主是不在少数的。国家是老百姓最后的依靠，不要让老百姓感到无助，无望。
