尊敬的国家信访局领导：我们是宁夏银川市税务局退休干部，2011年银川市国税局以代建形式预备为广大干部团建一批家属楼。当时让大家每户预交10万，后期又按照合同的要求陆续将全部房款交清。当我们交清房款签立合同时，才在合同的附加条款里知道我们的住房有政府的共有产权，比例16%。并且没有政府的任何部门和我们签立共有产权的合同。在2014年将房屋交付使用后，有些住户去办理产权登记时，告知我们房屋还没有竣工验收。无法办理产权证书。五年后的今天，银川市政府下文件要回购共有产权，要求在12月31日前交清，才能够享受相应的优惠。试问：作为一级政府：当我们取得房屋使用权时，我们应该拥有两份全产权合同吧，一份与开发商签立的84%产权的合同，一份是与政府签立共有产权16%的合同或者协议吧？但是，我们只有一份合同。根据银川市政府银住建发《2019》588号文件第六条的相关规定：政府投资类限价住房购买不满5年的也可以申请取得完全产权，需按届时市场评估价购买政府产权部分，产权购买后仍需满5年后方可上市交易。第七条规定：市场评估价格由银川市住房和城乡建设局委托第三方评估机构进行评估，每年公布一次，各楼层价按原售价格楼层系数响应调整。可是这个文件并没有人告诉我们。作为普通人群政府出台这些文件，事前不告知，事中不解释，这样的程序合法吗？所以我的诉求：银川市政府回购我位于金凤区亲水花园住房的共有产权16%的具体行政行为程序不合法，我不承担。
