我是一名来自湖北省永城市的在外务工人员，我在两年前在老家买了一套房，想着能在年底住上新房，可谁知房子到现在尚未交房，我听说我的房应该在2012年交房，7年的时间都未能完工，这建房效率也太低了，我们这栋楼的好多人是全款买的，我们只是普普通通的老百姓，挣钱不容易。买个房可以说搭进去半条命。在今年4月份。我们这栋楼的业主去当地信访局去信访，工作人员对我们爱搭不理，我们很气愤，问他们我们的房什么时候交，给个说法，他们说只有交自救款才能动工，否则免谈，刚开始我们不同意，可大家都想早日住房，只好妥协。也找到新的承建商。在开工前我们也签了合同，合同上工期是三个月。当时想着今年就能住上新房，心里特别开心。可随着时间一天一天的过去，工程毫无进展，还一拖再拖。我们业主一次又一次的催促。得到的确是冷眼旁观。眼看合同的时间快到了，我们业主想着该怎么办，承建商主动找到我们说先让我们垫付工人的工钱，我们同意了。借给了他。只要不耽误工程进展就行，可谁知工程还是老样子，前段时间这个承建商不知道是怎么回事突然联系不上了，工程就这样停下了。我们找物业解决，物业前期也帮我们解决了一部分事情，到后期物业开始乱收费，今天又把我们的电梯给停了，说是欠厂家十万元，我们很纳闷。欠厂家钱和物业有什么关系吗？今天到物业办公室给他们谈，他们就像吃了秤砣-铁了心一样，非得让我们掏钱，我们不同意到信访局去反映问题，工作人员不接待。只能在这里发表意见。望能早日解决问题。
