厦门市翔安区龙骏青年城虚假宣传误导消费者事件自业主们2019年1月开始经历了无数次的信访至今已经过了整整一年，事件到现在依然迟迟得不到有效的解决，今年的6月份，百名业主共同前往首都国家信访局进行信访后，事件才有了突破口！厦门市的各部门才纷纷开始着手我们的问题，但是本以为事件能得到妥善的处理，而如今我还是迫不得已给贵局写信，问题的起因是因为本地的市监局没有起到监督检查的责任导致几百名业主受开发商误导最后深陷泥潭，既然当时说好的能居住的房子现在已经不能用于居住，业主们希望能退房退款，但是开发商确一直不同意退房，去了首都以后厦门市也先后出台了多个关于此事的管理文件，其中规定了厦门的类似办公性质的房子不能按照居住功能使用并且不能办理产权，但是并没有对于现在已经出现的类似房子的处理方法，但是开发商如今确依然通知业主们可以交房并且可以装修，尝试再次忽悠业主们上当，业主通知过城管等相关监督人员，但是相关人员并没有阻止开发商的违规行为，仿佛默认了这种办公室可以居住的违规行为，无奈的业主们每个月的信访日都坚持去本地信访局信访，有很多业主在去信访局的前一天晚上总会有警察上门通知，告知我们信访局能不去最好别去，业主们无法理解，为什么事件无法为我们解决，我们合理合法地信访还不让去！看到这么护着开发商的政府人员，业主们都很痛苦，很多业主因为此事生活受到了严重的影响，本来今年都可以在厦门安家了，谁知道如今房子出现这种问题，想住又怕违规，到时候装修了不能住不能办理产权证等后续问题百出，想退房，开发商又不肯退，业主们现在是进退两难，今天给贵局写信是想把此事如今的情况告知各位领导！此事并没有得到解决，而政府和开发商的作为依然让业主们寒心，希望领导们看到我写的信能确实地追踪调查一下我们的事件，为几百个痛苦的家庭带来希望！
