尊敬的领导：本人于2019年8月25日在广东省长沙市浏阳市长沙市吉亨置业有限公司全款购买了汽车西站嘉洲豪庭4栋913号一套55.05平米的公寓，共计花费31万多元。在8月31日与开发商签定正式的购房合同时，被要求签定补充协议，本人发现补充协议第十一款：1.全体业主授权出卖人享有项目楼栋的外墙面、屋面的使用权。2.出卖人有权在共有部位、公共场地无偿设置广告。内容与原购房合同冲突，且严重侵犯了房屋购买人的合法权益，当场提出了质疑，要求修改补充协议后再签。9月3日，开发商陈总给我当面解释是为了便于管理，补充协议是经有关部门审核，如果不签不能正常办理房子产权备案，对此规定我于当天到浏阳市市民之家办理房产证窗口的工作人员咨询过，房产证备案只需要购房合同，补充协议属开发商私下写的协议未经审核，我将信息反馈给销售员冯丹***********要她转告负责人陈总，要求我签补充协议属违法行为后同意暂不签补充协议。9月9日按照开发商规定时间内到浏阳市市民之家窗口交齐了所有契税、物业维修基金等费用，并将要用于房产备案的单据交给了销售员，与开发商签定正式的购房合。10月12日，售员冯丹告之我：必须签定那份不公平、平等的补充协才能办理房产备案手续，不会因为我一人而改变，只有二种选择：1.退房2.不办理房产备案手续.在现行的社会主义经济体制下，在全国如此的扫黑除恶的高压态势下，长沙市吉亨置业有限公司居然还胆大妄为房欺诈老百姓，败坏政府部门的声誉，违背了社会主义核心价值观的：平等、公正、法治。请领导严厉查处和打击这种霸气的违法行为，责令长沙市吉亨置业有限公司立即为我户办好房产备案，同时为现在和将来的嘉洲豪庭的业主们做主。（我所了解的嘉洲豪庭的业主们在没有仔细看补充协议情况下都签了，且现在仍然在继续。）
