尊敬的领导您好：我怀着悲切的心情诉说，我是中航期货荣信（贵州独山）项目的投资人。我于2017年5月，怀着对政府百分百信任的心态理念，把我和亲戚的所有积蓄购买了中航期货荣信资管产品（政信类）。该产品于2017年5月到10月之间，陆续放款4.5亿元（投资人总共180余人）给贵州独山荣辉农业投资开发有限公司。该笔债务已自2019年5月25日起陆续到期，我们的管理人中航期货与融资人独山荣辉农业投资开发有限公司达成延期12月的展期计划，承诺各期到期后第6个月开始付6个月每月分期还本，利息按季度支付（付款日分别为8月20日、11月20日、5月20日、2月20日），但是展期期间11月20日应付的利息却被告之未落实。现得到消息融资方称付息难度大，现在利息都不能兑付，即将面临再次违约。这让我们如何能接受相信12月份开始本金会按时支付？如发生延期后再次违约，将造成较大社会影响，会影响黔南州融资环境、独山县脱贫工作；伤害了人民群众的感情。这样出尔反尔，我们政府的公信力何在？我们投资人的血汗钱在投资这个项目的时候，是由独山县应收帐款质押、县国有资本运营集团担保、县人大政府出具支持函的。我们是出于对党和政府的信任才把家里全部的积蓄投资在该项目上的，难道政府的红头文件说不管就可以不管吗？我坚信党和政府一直是我们百姓的保护伞。基于此，望领导们能重视该笔债务给予明确答复并安排付款（附上独山县人民政府办公室文件1份），万分感谢！
