浙江省扬州市江都区碧桂园的整个小区所有的房子全部都不合格，放空调外机的平台太小，不好按放，这个是大问题，二匹的都放不下，这咋办，我们三号楼的窗户不光是装修设计的问题，个子矮点的看不到窗外的景色，落地窗前加了一堵墙，而且高度有1.5米左右，这是什么鬼设计，全国也没有，这个居然是碧桂园我的五星的家里出现了，只要敲了这几面墙，家里所有的墙纸必须重新贴，不然的话不谐调，另外所有的窗户和地板又有落差，窗户又要扒掉，重新做，如果地板和窗口高度不一样，地板又要扒掉，你们说，这个装修怎能接受。现在还不知道是多少平方的电线，什么牌子的，有没有偷工减掉，这些让人怎敢安心的生活和工作。这五星级全世界没有，这是上市公司，如果不能撤底解决，我是不敢收房，收了也不敢住。必须向所有的媒体报道，另外向一级一级政府部门反映，如不解决，直到中央，也要维权到底。我的诉求，非常简单，室内按之前给我们看的样品间验收，还有跑道没有，直引水没有，空调外机要好放，要规范，否则不收房，因为房子是备案的，永远都是我们的，而且必须先验房，否则拒收，现在碧桂园是先交钱交房，所有业主看不到现房，地下水管很多不规范，精装修基本都是垃圾，向江都区信访局反映，没人处理，碧桂园也没人处理，直接不理几百户老百姓的死活，我们必须向习大大反映，只有党中央主席只有国务院总理才能公平公正的帮助我们，谢谢中央领导了。一定要帮我们呀，快疯了，二百多万买的房子，血汗钱呀！
