敬的政府领导：我是河南郑投网络信息技术有限责任公司（下称“郑投网”）的一位投资人，平台网站在毫无征兆的情况下，8月28日突然停止回款，并关闭了所有回款通道。经过这几天去到现场的投资人带回的消息，郑投网已无力偿还投资人的本金，郑州投资控股有限公司（郑投网大股东的发起人）及郑州市金融局已组成工作小组，进驻郑投网，进行审计工作。据郑投网董事长连中锋透露，目前在平台的全国投资人有接近3000人，涉及资金3.9亿，造成目前此种局面的原因，首先：郑投网大股东郑州兰博尔科技有限公司从中挪用资金5000万，此公司涉及郑州市国有资产监督管理委员会，郑州投资控股有限公司，均为大型国有企业。再者，在2019年4月份，在郑州兰博尔科技有限公司董事长涉嫌严重违纪违规，相关部门已经知晓郑投网平台有严重问题的情况下，依然在发放新标的，导致大量投资人因不知道事情真相，而遭受巨大了损失。在平台投资的有上了年纪的大伯大妈，他们拿出的都是自己的养老钱，有上有老下有小的中年人，他们拿出的都是全部家当，承担的是整个家庭的生活重担，有刚工作几年的年轻人，他们拿出的都是辛辛苦苦挣来的血汗钱。生活不易，他们都不应该因为某些人的违纪违法，而失去生活的希望。郑投网是在郑州市政府的支持下，由郑州投资控股有限公司发起成立，在国家允许P2P健康发展的今天，我们相信政府，依靠政府，也恳请政府能够彻查此事，归还投资人的血汗钱。一位投资人的恳请
