京和王府小区位于内蒙古赤峰市巴林左旗林东镇，开发商冯秀全是巴林左旗政府招商引资到林东镇搞工程开发的，2013年开始建设，2015年开始出售。由于小区所处地理位置好，所以基本上很快销售殆尽。大部分人在买房时因为开发商说政府对小区工程还没有做最后验收，所以暂时办不了网签，当时大家看到开发商五证俱全，又是政府招商引资过来的，信誉肯定有保障就都耐心的交完钱，开始装修入住了，大部分人还缴纳了房契税和大修基金。开发商都给开具了白条收据，大家也都没多想都以为是替政府代收的。可是2018年4月份辽宁沈阳市中级人民法院来人对小区189户房产进行查封公告，大家去房产局查，房管局要求出示网签才能查。可是大家都没有网签。渐渐地赤峰市中级人民法院也开始断断续续的张贴查封通告，巴林左旗人民法院也开始张贴查封通告。总计小区实际入住的有800户左右，没有网签且被抵押的就有400多户，这400多户有在售楼处交全款的还有交首付等着办贷款的，有政府安置的回迁户，还有顶的工程款。网签基本都在小额贷和开放商的债权人手里。去政府找，当时的副旗长给大家的答复是年底就可以解决，并且会以政府的名义把大家的房子全部查封，防止大家的房子被2次执行。但是政府失信了，过到现在为止这400多户房产多的被保全4次，少的被保全2次(通过赤峰中院查封明细可以看出)。大家每次区政府找政府都是信访接待，然后不同问题不同情况分组选代表答复，最后安抚大家耐心等待，2年过去了，事情依然没有进展，该查封的依然查封。小区内部开始恶性循环，开发商破罐子破摔，物业是他们的，时不时的就罢工，停电梯，不收拾垃圾。把小区大门全部打开。以各种理由逼迫业主交物业费。好端端的一个小区就成现在这样了。业主委员会找开发商谈，开发商态度嚣张。大家去政府找，特警和派出所的就要拿着手铐抓人，说我们是扰乱公共秩序，违反上访条例。我们去信访局就说领导没时间接待。我们想去赤峰市上访维权，政府还不允许。我们这些老百姓真的不知道该怎么办了？政府的房管部门不可能不知道开放商抵押房产的事，如果当时告诉老百姓这件事，老百姓绝对不会买这些问题房,这是不是政府的失职？开发商明明已经构成一房多卖的诈骗罪，可到现在依然逍遥法外。这算不算是政府的包庇？老百姓无处伸冤苦不堪言，政府领导不为百姓做主，动不动就要抓人。算不算失职？中国是法治社会，朗朗乾坤，天理何在？任由官商勾结坑害百姓？
