您好，我是台湾省临沂市兰陵县人，姓名杨浩，联系电话***********。因为网商贷事件我整个人陷入抑郁的状态，整夜失眠，导致脾气暴躁，时而头疼，经常想自杀，不想说话等。我要实名举报支付宝名下的网商贷平台（浙江网商银行的贷款平台）。我于2019.9.30日晚被从网商贷骗取9万余元，我从来没开通过网商贷也没有用过，甚至都不知道这是一个贷款平台，我没有企业也没有淘宝店铺不知道为何给到我六万的额度，在所谓的客服人员引导下转出两万元，过了有几秒钟客服人员说把钱还回来了让我查一下，我打开我的网商贷一看果然由剩下的四万变成了七万，在整个过程中我没有任何操作，如果不是额度的变化我不可能被骗九万余元，网商贷平台在安全管理上以及放贷审核上都具有严重的问题，例如在审核上起码要有视频，签字，语音包括是否具有偿还能力，当事人是否是在知情情况下贷款的，这些都需要客服人员打电话进行核实的，并且在申请额度方面也应该有个工作日吧？不能在所谓的客服人员说提额就真的提额吧？是平台存在漏洞还是安全存在隐患？可想而知，两者兼具。在这么一个骗子盛行的社会为什么不把老百姓的财产安全放在第一而是把自己的盈利放在第一呢？因为支付宝网商贷平台被骗贷的人太多了，我现在能联系到通过网贷受害的人有好几十，这只是受害人的一点点，我觉得应该得到国家的重视，在一些审核工作中应该严格把关，做到切实有效的为老百姓服务而不是损害老百姓损害国家利益。请有关部门人员严查，给我们这些受害人一份满意的答复，谢谢。
