领导：您好！我们是兴宁区三塘镇国悦九曲湾的业主，为了能在城里买套属于自己的住房，倾尽两代人的努力，原以为能够在南宁安居乐业，为南宁的发展贡献自己的力量，自从买了国悦九曲湾、住进国悦九曲湾，烦心事接踵而至，让我们无法安居乐业，享受平静生活。现在恳请领导能倾听我们全体业主的诉求：一、关于服务团队问题。根据《南宁市物业管理办法》（南宁市人民政府令第８号）第三十六条规定：建设单位控股的物业服务企业，不得参与本建设单位开发建设的住宅物业项目的前期物业管理招投标。现在管理小区的广西国悦酒店物业服务公司企业法人为广西国悦房地产开发有限公司，广西国悦房地产开发有限公司出资额为475万，占95%的股权，让自己控股的物业服务企业参与国悦·九曲湾碧湖园小区前期物业管理的招投标且中标了，明显违反了相关的政府规定，现全体业主要求广西国悦房地产开发有限公司重新招标，并且要公开透明招标过程，发布招标信息，邀请知名物业公司参与投标，业主代表监督投标过程。二、关于集装箱文创街区违建问题。2019年2月20日，南宁市兴宁区三塘镇人民政府认定：广西国悦房地产开发有限公司搭建的集装箱房未办理相关报建手续，认定为违建建筑，并且政府工作人员现场下发了《责令停止违章建设行为的通知书》，但至今国悦地产公司没有拆除违建建筑，反而进行大肆宣传、公开招租，6月份开市营业。现在恳请政府督促广西国悦地产限期内拆除违建集装箱房，还业主一份宁静与舒适的环境，当前国悦地产有恃无恐，不拆除违建建筑，公然对抗政府。于小区停车问题。在我们业主与国悦地产的相关领导就停车费问题沟通时，陈副总亲口说：售楼部前面及小区门口的两条路（即温泉路、悦泉路）属市政道路，目前尚未交付，可免费停车。既是市政道路，归政府所有，但国悦地产公司在两条路上设置道闸，想要将市政道路占为己有进行区域收费；国悦地产公司制定了所谓的停车费收取标准，并从2019年8月6日开始实行，对停放在国悦九曲湾，温泉路和悦泉路的车辆进行收费，对停在尚未交付的市政道路的车辆进行收费，明显违反了相关的法律规定，请求政府对国悦地产进行处罚，并责令他们拆除收费设备，还业主出行自由之路。四、关于地下停车场收费问题：国悦物业的收费按照市场调节价的最高幅度来收取，严重超出了我们业主的承受能力，按照南宁市架空层和人防车位收费标准，最高是154元/月，产权车位最高收取352元/月，国悦物业至今没有提供
