马来西亚MBI国际集团在互联网上设立MFC投资理财为名，并许诺高额利润，零风险，短期内回本为诱饵大肆宣传！在该集团总裁张誉发为首的诈骗团伙以及国内帮凶的诱骗下，2017年3月，我先后四次委托我弟，从弟媳朋友刘爱芬，刘爱芬三婶索凤麟，刘爱芬的三婶索凤麟联系一个我弟不认识的叫刘秀梅(索凤麟说她叫刘秀梅，真名我们不知道，但转帐时银行卡帐户名为刘梅)内蒙乌海人手中买了:叁万捌仟伍佰元人民币的注册点(其中跟刘秀梅买了叁万伍仟元人民币的注册点)在该平台注册，当时承诺一年或一年半兑现回本，当时我弟给刘秀梅钱时，她说你手头不管有多少钱，都投入里来吧，保你挣钱。实际情况是:她在公司挂卖的易物点无人购买，急于出手变现，她和索凤麟狼狈奸相互配合，采取欺骗手段，骗了我的钱。前天我弟让索凤麟转告刘秀梅退还诈骗我的钱，刘秀梅拒不退还，让我弟找张誉发要，明明是她收了我的钱获利了，却让我弟找别人要。我弟说不退就报警人家都不怕，说明了诈骗分子视法律如无物，毫无敬畏之心，也说明老百姓单靠自已的力量要回被骗钱财几乎是不可能实现的，这些国内诈骗分子把诈骗同胞的钱通过转移，藏匿，寄存在别人名下等手段据为己有，法律打击他们时，他们把一切的恶都推给诈骗头子张誉发，他们装扮成受害者。直到现在不仅没有回本，该平台还不断推出新花样，以回本为诱饵，让参与者继续往里投钱，这个是明显的骗局。该平台吸引全球千万投资者，国内投资者200-300万，预测投入资金上千亿！有的因借贷投资而自杀，有的因投资而妻离子散，有的因重病没有钱治疗，有的无力还贷而成为失信人，等等。被马来西亚MBI集团总裁张誉发和他的诈骗团伙设计一环又一环的诈骗骗局所蒙蔽和欺骗！现在问题摆在面前，每日都要生活在赔钱的苦恼中！因此，已经沦落为贫困户，目前生活极其困难。在此无助的情况下，恳请政府出面保护我们的利益，一方面协调有关方与马来西亚方面交涉，追讨张誉发诈骗团伙所得的钱！还我们的血汗钱！另一方面依法从重从快处理国内的诈骗分子，他们利用精心设计的圈套公然采取诈骗手段毫无人性的掠夺同胞的血汗钱。吸引别人进入时，该平台明明挂卖的易物点无人购买，分文不值，这些诈骗分子却说非常挣钱，投入就能发大财，诱骗不明真相的人民群众投入血汗钱购买他们手中的易物点。希望政府把国内的这些诈骗分子诈骗的钱财返还给被骗群众，并将他们绳之以法，不能继续诈骗人民群众。在此非常感谢政府！
