今天我向贵处反映一下关于宁陵县农村信用社不作为乱作为行为及商丘市人民银行、商丘市银监会、宁陵县人民银行不作为行为情况。经过是这样的，我今年5月11号拿着家父（已过世)定活两便存折密码忘记了去信用社办理挂失手续，当时窗口人员要存折本人身份证户口本还有死亡证明及我的身份证，我跑了一上午拿齐这些后，窗口人员又让我写一份自愿办理储存业务后所有存折纠纷与信用社无关证明材料，一切有我自己负责等。这些手续齐全后，又说不行还要再去办理公证书，我问为啥要办公证书，他们说是银行内部规定都是这样办理的没办法，就是不给我正常办理储蓄业务，我找出中国人民银行颁布的《储蓄管理条例》第四十条第二款可以不拿公证书，他们就说内部规定就这样的，我又多次找到信用社领导也是说内部规定，非叫我按第四十条第一款执行。信用社致使储蓄管理规定而不顾，人为设置障碍为难群众就是不给办理。没办法我又多次到他们上级部门宁陵县人民银行、商丘市人民银行、商丘市银监会等投诉他们几个单位都给不出信用社不按规定办理的合理解释，可以说不管不问，不认真履行自己的职责去监督和管理。最后我又到县信访局给县长信箱投诉，回复也是不行。一直到今天信用社都没给我办理正常的储蓄业务，我认为在全国各部门各单位都在学习“不忘初心，牢记使命”主题教育，全心全意为人民服务的大形势下，这几个部门是严重违背党的初心，没有做到以人民为中心，没有做到把党的好政策不折不扣执行到位，落实到位，没有做到脚踏实地给群众解决问题。我认为县信用社、县人民银行、市人民银行、市银监会等部门是不作为乱作为行为。希望国家有关部门依规依纪处理相关部门及责任人，彻底解决好我的问题。
