您好，我要投诉达飞云贷。之前他们业务员找到我，让我办理，说和信用卡一样，我不需要，就拒绝了。后来他们让我帮帮忙，他们的业绩，就注册申请就可以，我就帮了他。然后就卸载了。过了半年，我想自己做点小生意，想起来注册过这个，就去把钱借了出来，但是借出来以后才发现，他要收取变相砍头息，说是质保金，收百分之二十。每个月除了利息以外，还要还服务包，借款期限是90天，但是利息和服务包要还四个月。当时服务包收取的金额还并不太大，最起码能接受。后来我的生意没做成，然后离还款日还有好几天的时候，客户经理就找到我，让我还钱，说现在是86天或者88天，那为什么借款期限还是90天？我说没有凑到钱呢，他就吓我说今天必须还，要不就算逾期了，上征信什么的。让我倒贷，说把额度给我提上去，然后我借出来还，和信用卡一样，没什么利息什么的，我又怕上征信，就只能同意了。后来每次都还没到还款的时候，就早早催我，给我提额，让我倒贷。到现在用了一年，给我倒的本金已经从一万五涨到了一万九千七，实际要还22000多，还不算服务包，我每个月服务包和利息都要还1300多，90天的期限，一个月利息1300，请问他们的年利率达到多少了？我爸爸身体不好，我的乳腺里也长了个不太好的东西，正准备动手术。我现在困难，还不起他这个高利贷了。然后他们客户经理吓唬我，说上门催收，起诉我。还让我想去报警就去，无所谓。我想知道，他们得多猖狂，连警察都不怕？后来又找我，假装要帮我，怂恿我去网上借别的高利贷还他们，告诉我那是黑口子，不用还，他给我找。我想说他们这是什么性质，他们公司都是怎么培训他们的？请求有关部门严查他们，请国家帮帮我们，我不知道他们的后台到底有大多，怎么能这么猖狂，我不想被他们逼死。请国家严查他们，拜托你们了。
