中共中央尊敬的总理，您好！我投诉马来西亚MBl集团张誉发，采用诈骗手段骗去我的血汗钱总共218700元人民币。我现在是欲哭无泪！诉苦无门！求助无援！无奈之下打扰您了。本人因由马来西亚MBI国际集团总裁张誉发，在互联网上推销MFC理财项目，宣称以高回报、零风险、不拉人头，只涨不跌短期内回本，一次投资永久挣钱为诱饵大肆宣传！在该集团总裁张誉发为首的诈骗团伙及国内帮凶的诱骗下！从2012年开始到现在，据说国内投资者高达300多万人！投入资金高达3000多亿！仅倾家荡产、债台高筑、妻离子散、失信于人，等受害者就高达200多万！面对已经发生的骗局，悔不该听信MBI集团虚假广告的诱导宣传。被马来西亚MBI集团总裁张誉发这个不法分子利用！于1017年4月22日，我先后投资进去138900元人民币！又以我老公的名义投入了79800元人民币，又以女儿的名义投入了两千多元，到现至今我们家总共投入了218700（二十一万捌千柒佰元）元人民币，当时不仅把我仅有的家当全投在了mfc平台不说，还在别人那里到处借了十几万人民币，全部投进MBl公司旗下的MFC，和MTR，ENX里。可是几年过去，不仅一分钱没拿不回来，而且MBl集团的张誉发他还在用各种手段诱骗难粉们继续投资，还称如果不继续投资的话，以前投的钱就别想回本了，可是据继续投资了的人说他们继续投入了还是没有拿回自己的本钱，迷茫单纯的投资者们这才知道自己上当受骗了，在走投无路整天被讨债、追债、逼债搞到了崩溃边缘的我，在此肯请祖国政府相关部门帮帮我们这些受害者，谢谢帮我们讨回我们的血汗钱！我是靠打工免强维持一家人的基本生活，老公是个退伍军人现在身上也不太好，我在餐馆里给人洗碗菜淘菜，一个月工资才两千多，家里人生活开销和社保一交，就所剩无几！还上有三位八十几岁的老人等着我们去赡养，下有一个高度残疾儿子需要我们供养，实属无奈，面对逼债的压力！和生活的压力真是生不如死！无奈之下只能救助我们伟大的祖国，请原谅我们的无知和愚昧去轻易相信于人，才让自己走到了今天这样被骗的结局而我无力自救！恳请敬爱的总理批示有关部门帮忙追讨我们的血汗钱！拯救我们摆脱困境。在此非常感谢敬爱的总理和人民政府！
