我们现居住小区叫祈泽佳苑，是拆迁安置房。从拿房起到现在一直是对外出租的，今年父母要搬过来住，发现客厅空调室外机洞口小放不下大室外机，想想客厅也不大用个挂机应该没问题，装修是就开了个挂机洞口，没想到1.5P空调挂机室外机也装不下。就跟上面反应好多次，每次东山街道街道都让他们下属开发商上元房地产回复，有时是电话有时是短信，说以前集中处处理过，现在不处理，请自行解决，让我们不要反应了，都是他们来回复，结果一样。你们当初只是帮当时发现问题的业主集中处理，又没电话告知我家，只在小区大屏幕出告示，我们又不住这，哪知道有这种情况。这是设计缺陷，你们应该主动帮业主修改，对于你们造房来说很简单，只要把洞口一侧墙壁打掉就行。我们在外找打墙人，人家根本不敢打，高层室外作业要专业人士。他们不帮我们打洞，我们真装不起来空调，家里装修好，室类洞口是通向外面空洞口的，想在窗户外打个支架，空调管要绕一圈，这种装法是不现实的。空调从九月份就开始买好了，一直放到现在，天冷了老人也用不起来空调，像我家这样的有好多户。上坊新城小区也有这种设计缺陷，人家开发商主动帮所有业主整改好，你们上元房地产怎么就这么难？这种问题都不帮我们解决，在物业管理上难怪业主一直不满意，我们是政府财政补贴小区，上元房地产也管我们要物业费，物业费停车费都没少收，还存在很多安全隐患。现在坊间流传南京12345没以前有用，根本不为老百姓办实事，浪费纳税人的钱财。
