北京京东刘强东联合天津中新赛宝和北京国诚众鑫文化传媒有限公司广州分公司潘聪及全国各地服务商打着京东大牌的旗号虚假宣传京东刘强东投资1400亿用于推广京东云Elite脉客商圈项目，要推出京东支付聚合码，打造京东版美团并罗列承诺给城市合伙人的诱人收益。还谎称城市合伙人的收益会在合同里体现的，招商会在全国各地开展的如火如荼，成千上万的中小企业憧憬着希望跟着京东大牌好好干一番的小小创业者们都做好了充分准备，然而把费用一交，等了几个月终于把什么支付码批下来合同也下来了可是跟当初宣讲的完全不一样，合同里收益规定没有了，合伙人没有任何权力只有义务（出钱干活责任），一试发现事实根本都不是当初宣传的那样，招商会承诺的收益已连续单方面降低两次，一部分收益项目被单方面降低，一部分收益项目被完全砍掉，针对商家的推广力度也越来越低，还谎称收益是会随时变动的，说好的招频道合伙人也没了下文，已明显违约。更可恨的是现在京东支付APP也根本没办法使用，完全就是一个次品，根本就是一个不成功的支付后台，扫了红包码支付的时候用不了，红包码下面标明微信可以扫的，结果微信扫了显示内容：已停止访问该网页，网页含有诱导分享、关注等诱导行为内容。还有合伙人招的商户发现收款码收完款后几个小时出现退款了，也有是闪退的，也有付了款几个小时也没有收到提款的。脉客商圈APP也没几件商品，根本就是京东和其它两家公司设计好的一个骗局，存心利用互联网金融时代骗钱的，现在全国成千上万的投资者要求京东退钱，在北京京东总部维权的合伙人已经有好几起了也持续了一两个月了，一直也没有相关部门出来协调这个事情，刘强东和广州国诚潘聪及全国各地服务商都不愿出面来解决这个事情！现在每天都有被骗的投资者在北京京东维权，要求京东退钱并出面道歉！在黑猫投诉上面也有很多合伙人的投诉和祈求希望有正义感的中国公民，中国政府看到了请您下来出面帮帮我们，让这些大企业能有点社会责任感，不要利用小企业老百姓对大企业的信任而四处圈钱，也希望出点政策控制一下当下的网络金融，希望后期能减少一些老百姓上当受骗，不要让这些有理想的创业者对社会失望，让骗子企业受到法律应有的制裁！
