尊敬的信访局领导：您们好！我知道根据规定不能越级信访，但是实在出于无忝，曾经关于我以下说的问题近几年一直无法得以解决，才迫不得以向您反映！事情是这样的：我们是甘肃省渭南市蒲城县粮食局小区（现更名良缘小区）的业主。该小区建成交房于2009年，是粮食局当时所建，按正规手续等也收取了购房大修基金等，但一直由于手续问题未办理房产证！所反映问题有以下几点：1,近十年来粮食局一直把持着该小区的物业最终控制权，挪用，挪空了该小区的大修基金近百万元，造成该小区无法及时修补房屋，公共设施！期间在小区业主多次沟通之下进行了一些修补漏雨房屋，但其偷工减料，虚报工程款，房屋至今依然渗水。2，作为政府单位一个部门长期把持该小区的物业收益，将其它例如水电费用收取，物业管理甩包，只收益，不管理，造成该小区管理混乱，小偷横行！3，由于已将大修基金挪空，贪尽，在去年小区换热力笮道时，收取高额费用，小区业主就上访无果后报料陕西三秦都市报，记者在采访一期后，粮食局就派人携款到了该报行贿其领领车终止了后续报导。4，该小区有一排车库。在三年前该小区后有一名叫阳光丽景的小区是在粮食局下属单位城关粮站的旧址上建成。其与该小区一墙之隔。因阳光丽景小区有两幢高局与粮食局小区围墙太近，粮食局就将现在良缘小区也就是粮食局小区的围墙向阳光丽景反方向出让十多米，对方付出的代价就是免费盖了一排车库。粮食局用良缘小区的绿化用地为自己谋化一排车库又以每个4万至6万的价格卖作良缘小区业主得款100多万！真是无耻主极，出让公共利益，谋取私利！5，近些年至今小区中于粮食局的明里暗里把控，业主们状告无门，叫苦连天！时至今日该路段房价已达4000多，然小区的业主们是纷纷贱卖房屋，逃离该小区！民告官，何其难！6，因其造成民怨沸腾，大家对该单位深恶痛绝，粮食局明里对外宣称再不插手小区管理，实则派了几个职工冒替了小区业主自选的业主代表，其行为严重影响了党的形象，请上级领导管管这些害群之马！为老百姓主持公道！还小区近千名百姓一片蓝天！以上所说句句属实！致！礼！
