我们于2019年2月20日去昭通市人民政府寻求解决，但昭通市人民政府仍动用警力抓捕我们，说我们犯法了。多次去找市人民政府寻求解决，都说我们犯法了，都被抓去拘留。我们手无寸铁的去找市人民政府办事，几次都被市人民政府动用警力抓捕。是人民政府动用警力抓捕人民。市长郭大进的权力大过人民、大过法律，人民有事找市人民政府解决是市长郭大进要动用警力抓捕的。那块“昭通市人民政府”的牌子挂在大门上，人民才来在大门上找市长郭大进办事的，市长郭大进动用警力抓捕来在大门上寻求办事的人民，是对逆人民的市长，人民会走上绝路。人民办事无门的原因就是郭大进当了市长，培养出动用枪口对准人民的区政府，教育各单位的众多官员轮换着愚弄我们。利用公安局把不犯法的说成犯法，不择手段的保护高正琼。高正琼在昭通中心城市披着房地产的外衣抢夺236户人家的血汗钱，犯法不被法律处罚，原因就是郭大进要保护高正琼。昭通中心城市在郭大进的眼面前，有意让高正琼在昭通中心城市犯法抢钱是郭大进的权力。郭大进要配合区政府、相关单位保护高正琼在昭通中心城市抢钱，表面上把扫黑除恶喊得震天响，实际上的黑恶势力就在昭通中心城市，抢钱的黑手高正琼是郭大进要保护的，高正琼才不被法律处罚。市长郭大进是高正琼的保护伞，昭通的扫黑除恶揭不开盖子，有市长郭大进、区委区政府和相关单位让高正琼办全五证卖房抢钱，黑遍昭通城，都不见市长上面的市委书记（杨亚林）睁开眼睛看看昭通，黑得揭不开盖子，犯法的不被法律处罚，不犯法的被说成犯法，人民不相信市、区政府了，市、区政府的官员被钱捆紧了。与房地产高正琼捆在一起的。我们被众多政府官员踢成皮球，无路走了，才向中央扫黑除恶办举报，请中央扫黑除恶办派巡视组到陕西省昭通市查处郭大进保护高正琼在昭通中心城市开发房地产抢钱的黑恶情节，让我236户人家有条生存的路走。
