我是新城区新世纪家园B区13号楼1604的住户。最近在办理房屋产权证的时候需要开发商出手续，但是开发商让我们去物业办理（也就是让我们交物业费），在办理进户的时候我们就交了一年的物业费，开发商并没有给我们出据办理房屋产权证手续。由于房屋质量不好，导致窗户漏雨、透风透寒，汇友物业不作为。车库爆管流水遍地没人管，电梯故障频发，掉层、骤停、打不开门、呼救系统失灵等安全事故层出不穷。一个单元两部电梯，常常是单梯运行；一个单元两部电梯同时停运的情况屡见不鲜，有时甚至一停就是几十天。业主们倍感痛苦却投诉无门。时至今日，电梯问题，仍未得到相关部门和单位的重视和解决，至使我们每天都提心吊胆的坐电梯！从我们入住以来小区的自来水经常爆管，导致自来水混浊像浓茶，这样的小区让我们业主苦不堪言。建筑质量不过关，不具备入住条件，设施没有验收就交工，前期开发商和物业不作为。由于上述原因，得不到有效解决，因此拖欠了物业费，导致至今房屋产权办理不了。我就想问问物业费和办理房屋产权挂钩合理吗？开发商已不交物业费就不给出手续办理房屋产权合理吗？国家有这个规定吗？如果没有上述问题，我们不会欠物业费。就是因为问题始终得不到解决才出此下策。希望领导能帮助解决，这不是我一个人的问题，是我们大多数业主的心声。
