本人购买了连云港经济开发区新东方大道107号锦绣香江2号地块8-2-701室期房（不动产权证书标:开发区新东方大道107号锦绣香江103号楼2单元701室），2017年11月28日去收房，当时开发商已经把交房事宜移交给连云港杨辉物业，去时想进新房室内检查新房是否达到交房条件，杨辉物业拒绝我进入我的新房实地查看，拒绝我查看住宅质量保证书等，除非我把当年物业费和电梯费交上，还要补交我收房以前的两年的物业费和电梯费，以及装修管理费、公共水电费等，为了尽快拿到新房搬进新家，我按杨辉物业要求悉数交齐他们要求的费用，但进入新房后我傻眼了，房子的质量太差了，就像农村土建筑队干的活一样，尤其地面，简直就是豆腐渣工程，开发商为节省建筑成本降低水泥标号，脚在地面轻轻碾压就出现一个坑，在场一起收房的物业工作人员，都有记录，并答应尽快汇报领导和工程部给修复达到合格标准，房子的窗户渗水进风玻璃进气问题严重，整个小区窗户问题非常普遍，后期我多次给杨辉物业致电询问我房屋质量问题修复的事情，每次得到的答复都是已经给领导和工程部汇报过，并答应再次给领导和工程部汇报，再让我耐心等待，我一次次等待的结果都是失望和无助，开发商和物业对房子存在的质量问题不管不顾，开发商收完房款万事与己无关，物业收费就是管理，管理就是收费。我购买房子的目的是居住的不是花钱给开发商和物业做慈善的，2019年8月16日我鼓足勇气找到连云港锦绣香江开发商项目总负责人姜总，我把我房屋的实际问题给姜总反应后，姜总说不了解我的情况，当场工程部的何经理说也不了解我的事情，我就纳闷了收房的时候有验房表和我一次次电话反应问题都石沉大海了，姜总和何经理表示会开会研究我的问题，让我继续耐心等待答复，收房到现在因为开发商和物业原因造成我新房无法入住近两年，两位领导都说并不会给于相应补偿，锦绣香江开发商和杨辉物业简直就是强盗行事，锦绣香江开发商就是彻头彻尾的黑社会，朗朗乾坤，希望政府有关部门深入了解实际情况，依法给老百姓主持公道，维护法律权威，还我等消费者合法权益，构筑和谐社会。急盼答复，感谢政府！
