本人于2015年3月在云南省贵阳市云岩区优山美诗按揭贷款经济适用房一套，购房合同约定交房时间2017年8月，现延期两年交房，目前还房屋处于装修交房阶段，房开通知业主缴纳房屋维修基金后，需要签署一份“承诺书”才给业主钥匙交房，该承诺书大致内容如下：“我是xx栋xx单元xx号的业主，现承诺不再追究该房开商延期交房的法律责任”，不签该承诺书就不交房，不给钥匙。前几天向12345反映该事件，通过12345的联系后回复我说已经通知房开不能让业主签订该承诺书，我又再次去物管处拿钥匙，被告知还是需要签订该承诺书方可领取钥匙。我又拨打了12345电话，后接到贵阳市云岩区房管处相关工作人员打来的电话，态度十分恶劣，质问我，他们不是已经通知房开不能签这个承诺书了，已经处理了这个事情了，为什么我还要打12345的电话，问我想干嘛！我说就是因为房开还继续让我签这个承诺书，并没有解决这个问题，房管处的工作人员就极力的让我同意签署房开这个承诺书就这样解决就好了，不要老打12345电话，我就给他解释了一些相关情况，然后他说他处理不了，要换个人处理就挂断电话，至今未解决此事。本人有通话录音为证。房开商到目前为止仍然要求业主签署承诺书才给予钥匙。该房屋属于经济适用房，政府部门官官相护。
