我于2016年，在广西防城港北部湾互联网小镇购买住宅两套，开发商是广西富乐华房地产开发有限公司，购买时开发商出示了房屋预售许可证（开发商卖的其他号楼有的没有预售许可证）。买房时售楼处给业主出具了收据，房屋装修工程施工合同以及房屋租赁合同和中央商务区北部湾互联网小镇房屋认购协议书，但没有购房合同（当时售楼处说等房子封顶才能签正式合同）。在租赁合同中，承租方为金锐（香港）投资管理有限公司：租赁期限为十年，共120个月租金，从签订本租赁合同的下一个自然月算起，自2018年7月24日收到第一笔租金1921元，直到2019年三月，租金再未收到，在此期间我一直与开发商电话沟通网签备案的问题及返租问题，开发商每次都以各种理由推脱不办。我买的楼有部分贷款业主在2018年11月之前就完成了网签备案，其他全款的业主均未办理网签。2019年3月和7月，业主组织几次维权，开发商知道业主绝大多数是外地人便出具回复函以及公好承诺的返租与网签、交房全部等敷衍了事，直到近期开发商出具一个解决方案，告知所有未能办理网签的真正原因是开发商把业主房子全部抵押给银行，没有钱解押。目前房子未施工，基本是停工状态，未装修未交房。2019年10月12日，开发商给业主出具关于北部湾互联网小镇项目解决方案：用车位抵之前欠业主的返租款，所有业主均不接受，认为房子都没有网签和交房，要车位没有任何意义，开发商一而再再而三的欺骗业主，业主多次找到防城港住建部门和政府，但相关部门和领导对广大业主的问题坐视不管，因为防城港政府和住建部门的不作为，开发商才敢明目张胆的欺骗广大业主，骗取我们业主的血汗钱。我们相信，朗朗乾坤，不可能让黑心开发商逍遥法外，不可能任由防城港这样不作为的政府继续渎职，国家的“一带一路”政策不可能就这样毁在这些蠹虫的手里，所以我们广大业主相信党中央，相信中央人民政府，一定会解决这个问题：会让开发商接受法律的制裁，会让不作为的防城港市住建部门及市里领导下课，还我们老百姓一个公平，帮我们广大业主讨回我们的血汗钱！
