您好，我是济宁市任城区济阳街道运河小区居民！这次向领导写信，也是万般无奈，希望领导能在日理万机中关注下。我今天向您反映的是济宁市运河社区、济阳街道、市中公安分局（济阳派出所）以及济宁市政府服务热线12345等单位不作为问题。1.事情的缘由2013年，原本由小区物业管理的公共车棚被本小区居民李某及其妻子（实际未在民政局登记，实在抱歉，小区内几乎都不知道其具体姓名）强行霸占以来，自行经营有偿看管车辆，并经常聚众喝酒、打牌、大吵大闹到深夜，严重影响周围居民的休息！严重侵犯了小区全体居民对小区公共场所的支配权！阻扰上级对车棚改造升级！2.个别单位不作为（1）居委会、街道以无执法权为由推脱。经常有小区人向社区、街道反映看管车棚人员半夜吵闹、严重扰民，但工作人员表态基本都是：我们多次找他们谈了，但没用，我们又没有执法权，除了谈话做工作没有其他办法！（2）济阳派出所以这属于道德问题为由推说无法实施有效治理。派出所在在出警或举报反馈过程中，基本忽略李某霸占公共车棚这一严重违法事实，而以这属于个人素质和道德问题为借口推说无法进行有效处理，只能维持现状！霸占公共车棚、滋扰居民、阻扰车棚升级改造虽不是大黑大恶，但居民感受最直接！（3）政府服务热线成为单纯的问题登记者。这期间我们也将霸占公共车棚和滋扰居民事情向政府服务热线反映过，得到的答复基本是：这种情况有很多人投诉了，这是人的道德问题，确实不好解决！以上反映的事情，望相关领导、机构核实，尽快帮助普通百姓解决这些“鸡毛蒜皮”的小事！
