我是甘肃省韩城市世纪新村小区的一名业主，我住的楼外墙漏水，导致我房屋里面的墙体鼓包掉皮，我从五六月份反应该问题，分别给世纪新村华泰物业各位领导，工作人员都反应过此事，几个月得不到解决，我各种投诉，最后物业才安排人处理，在外墙不知道简单的刷了一层啥东西，草草了事，在修外墙的之前，物业维修工张强将我外墙电信网线剪断，我听见线往下掉落的声音，赶紧打开窗户往上看，边看边问他怎么把网线弄断了，张强张口出来一句，是我故意剪断的！说完早上我出门了，等11点多回来网线还在一楼掉落着，家里不能上网，电视没法看！找物业也沟通，没人管，打电话一个女的接的电话，说谁把人家网弄断了，接电话给人家说一下咋处理，透过电话都能听到物业办公室有人大喊，我剪断的怎么了，不要管，把电话挂了，断了让扔那扔着，电话那头态度蛮横，骂骂咧咧，很不耐烦，这就是我们业主花钱买的物业服务！线给我故意剪断，找物业没人管，领导放任自己的员工为非作歹，打110报警，警察不受理，说你可以直接去法院起诉他！正直全国三年扫黑除恶专项行动中，韩城市华泰物业公司这种行为跟黑恶势力分子有什么区别！欺压百姓，一句两句说不清楚就剪线，行为太恶劣。希望上级部门调查处理此事！
