我弟弟在2017年3月29日经中介介绍购买了防城港市CBD6号地块6栋互联网小镇LOFT公寓一套，在现场我们提出房价太高，当时开发商给介绍说这房子房价高是因为有返租，我们交了首付之后，什么都不用管，十年之后就得房子一套。当时也拿出香港金锐投资公司租赁合同，装修合同，我们是小老百姓，根本不懂，就觉得有返租不用还贷款，最后能的一套房，就和开发商签订了定向开发合同，租赁返租合同，装修合同，首付加房款共计28万元，开发商是富乐华房地产公司，担保公司是广西三润集团公司，出于对开发商的信任，也是处于对防城港的未来发展希望，我们没有任何异议付了房款。但是两年多一直没有网签没有面签，我们多次电话询问，告诉过两个月就能，房子建的差不多了。但是到2019年4月突然没有返租，打电话问房子建的怎么样了，说建完了，过两个月就面签，返租也能正常了，开发商一次一次蒙骗业主，到头来6栋房子根本没建，更没有预售许可证，我们现在去找开发商就说没钱，现在地皮杂草丛生，根本没有建房的迹象，房款交了两年，房子不建，开发商不给退房，还有说理得地方吗？我们是叫天天不应，哭地地不灵，老百姓辛辛苦苦的血汗钱真的就打水漂了吗，这样会出人命的，整个6号地块上千业主曾经维权过，政府，住建局也出面过，可是开发商根本不执行，无奈我们只有求助上层领导给予支持解决，给老百姓一个公道，还我血汗钱。最后祝广西越来越好！
