北京钱得乐公司的金蛋理财平台如果没有国家有关部门颁发的合法合规经营许可证、公安部颁发等保三级认证、互金协会会员，资金银行监管，甚至是第一家互联网金融上市公司等等让百姓信任的基础及政府政策导向，老百姓不会把自己的血汗钱投入平台的，就是因为百姓对国家政府有着绝对信任。可如今呢，普惠金融风暴潮席卷中国，P2P之灾蔓延全国！既扰乱了国民经济，又严重伤害了老百姓的个人合法利益。这场灾难如果继续蔓延下去，将会是老百姓的灭顶之灾，更是国家无法安定团结的致命诱因！如果各相关部门真正起到了监管作用，该公司的资金怎么会流向套路贷市场！老百姓有错吗？国家倡导的互联网金融有错吗？有错的就是国家相关部门监管不到位，流于形式，更不排除利益输送的可能！现在没有出台任何政策措施来保护百姓的利益，却要让生活困苦的底层老百姓用倾家荡产的代价来替政府监管不到位来买单!难道这就是国家倡导互联网金融的本意还是扫黑除恶的目的所在?现在如何制止这场灾难的持续发酵，如何保住老百姓的救命钱，如何稳定民心考验的是国家智慧、监管以及制度的不断完善！更是考验政府和党为百姓做实事的决心恒心!请求政府指派强有力的负责人督办此事，首先保护好老百姓的血汗钱不被伤害，其次加强对办案人员的监督检查，如有违反法律法规的行为一律严惩！老百姓的血汗钱不容侵害！
