投诉邛崃市政府、住建局监管不到位，造成“成都华成教育文化发展有限公司”开发的上林郡四期项目，因挪用上亿的预售资金。造成四期停工9个月。政府和信访局、住建局一直忽悠业主，欺骗我们，一次又一次。业主从6月开始多次向市政府反映，邛崃市政府和住建局不作为，一直未重视该问题。1、8月份住建局承诺9月25号会有专项资金进账复工，结果没有。9月份继续反映、住建局承诺并肯定国庆后会有4000万资金进账来进行建设，节后问是否有资金到账，当时工作人员说资金已进账，但就是不开工。10月14日继续反映4000万资金是否真的到账，既然到账，为何不开工？结果没有得到回复。2019年10月16，开发商代表和住建局再次承诺10月21开工，并且说有2000万到账，没有4000万说法。但是到目前为止，没有2000万资金进账复工。请问相关部门，为何政府一次又一次的忽悠业主，从承诺的4000万到2000万，结果2000万也不翼而飞？2、开发商承诺11月10号前全面复工，经过多次的承诺和忽悠。但是到目前为止，从11月6号起到11月12日也只有10来个左右施工人员进场，具现场了解情况10来个左右施工人员都没有经过智慧工地建设的打卡系统大门进去施工，未进行实名制考勤进行管理人员身份数据采集，有可能在外面请的临时施工人员来忽悠我们，’根本不具备完全复工条件。该项目从2019年年初就已经停工，为什么在这么长的时间里政府没有进行监督监管吗？没有采取任何措施行动，放任开发商为所欲为吗？3、目前开发商在卖车位卖商铺，请问是否已设立资金监管银行，对开发商的每一笔资金进行监管？开发商卖车位卖商铺的资金有没有打入监管账户？关于4期项目预售资金流水情况核实的结果是什么。4、要求政府给出解决方案、何时才能有正式的施工人员、大部队施工人员进场施工？施工方一直不开工，政府有什么措施来月数开发商？5、投诉邛崃市信访局、住建局不作为、忽悠业主，态度及其恶劣！求国家领导人为我们做主！我们五百多户业主五百多个家庭要因为这个事情支离破碎！
