我国的”老赖”有159万人！为什么“老赖”这么多？因为没有法律约束！“老赖”不入刑一切等于零！有多少家庭被骗的家破人亡？我今天跟你们反映的是我2016年购买石家庄市嘉和广场“售后返租”格子铺被骗的事情，当时业务员给我推销宣传12年保证回本，怎么比银行的收益高！当时交了30多万元首付款现在依然正常还着贷款总款达40多万了！去年就应该返租了到现在一分钱也没有按照协议返！他们的天石托管公司就是和嘉和集团是一伙的，人员混用！天石托管公司当时签的是12年托管合同，但是一年也没有按合同办事！不仅不返租还让业主签降租的协议！一步步把我们老百姓套牢！我们做为弱势群体维权两年了什么都没有得到！他们就黑社会有钱有势早就买通了政府部门！我们起诉告他们长安区法院都会给拖到最后时限才行，不管几审反正让我们这些弱势群体拿不到一分钱！因为嘉和天石早已经把钱转移了，他们当时以“售后返租”的形式销售收入几个亿！到现在让我们状告无门！政府部门就没有一个人管我们！从2001年起国家就禁止以这种“售后返租”的形式出售商铺了，嘉和天石他们依然钻着空子来诈骗老百姓！我们谁不想让一个小家过的富裕些？就像我们国家谁不想让全国人民国泰民安？希望你们领导体察民情！帮帮我们这些弱势群体的老百姓吧！他们就是典型的恶意诈骗！他们还扬言谁要上北京上访就别想过年！我们的情况也在报纸上报道过，但是还是没人管！希望你们能救救水深火热中的老百姓吧！
