厦门市集美区招商引资自动刷单创新型传销业务和发行假冒的虚拟货币项目厦门三点零集团，公开诈骗全国各地老百姓十数亿血汗钱，空手套白狼祸害全国各地万多家庭，事发后维权报案过程中厦门市信访局几次都是通知厦门市公安局接待，厦门市公安局又转给集美区公安局经征大队，集美经征支队张博口头上说不符合立案条件又不给报案群众不立案通知说明情况，私下还说这种是投资失败贪图利益责任自负。厦门市和集美区的检察院接待同志都再三说要受害人找集美经征要一份不立案或立案通知，但是集美经征支队张博又说立案或不立案是检察院决定的。我们到集美区工商局接待的同志说他们只是协助集美经征调查三点零一些内部账目，其它的只有经征才有权力调查，但是集美经征支队张博说他们在等工商调查数据，另外一个不能立案的理由是诈骗团伙刘杰全没跑不能抓人。福建省公安厅信访办的接待同志说集美区已经安排金融办在处理，我们找到集美区政府信访窗口第一办公室的接待人员态度特别恶劣，后来叫我们去厦门三点零集团新办公室找负责蹲点的工作组，在三点零蹲点是杏林街道财经办林骏豪主任直接安排我们与骗子沟通签订解约协议承认投资失败，最终我们被骗的所有受害人已经不知道应该找哪个部门处理。
