我是来自福建晋江市池店镇龙湖嘉天下观宸三期三栋403的业主，自2017年购买的房子，等待了两年本应该月底交房，进去观园时震惊了，这是全国排名前十地产开发的质量吗？外墙空鼓，漆面不均，色差非常严重，这是新房子吗？看到了心情无比失落，更夸张的是小区内的各种问题，绿化宣传的五维景观，变大草原，小区大门缩水，不告知业主，擅自更改方案，大门变后门，公共区域施工粗糙，电梯门厅消防通道不符合消防规范1.1米宽度，我不知道住建局到底是怎么验收合格的，还有一个极为严重的就是玻璃窗有的没有钢化，但玻璃上贴着3C钢化玻璃，这是怎么验收合格的，高层建筑破裂的话严重影响业主们的生命安全，一个老百姓，一辈子也就这么一套房子，两代人一同凑的首付，买的这套房子，却变成这种危房，我们无地方可诉，只能找您为我们做主，龙湖集团家大业大，还是当地纳税大户，我们平民百姓无法跟他们抗拒，抱怨，挣扎，政府部门投诉，均无效果，我们清楚当地政府的为难，两边不能兼顾，8月份晋江市政府池店镇政府有出面调解了一次，也签署了一份不对外公开的协议，里面的协议也明确的要求开发商必须按国家规范要求整改到位，可是我们等待到的还是开发商的不作为，还是修修补补，一块一块修的，导致现在外墙到处都是补丁。上周我们业主愤怒了，二期有按协议整改，我们三期期的还是那样，我们再次走上抗议的路上，这一次政府不想理我们了，说我们无理取闹，这不是我们无理取闹，是开发商不遵守协议，破坏协议而先，我们别无他法，请有关领导重视我们900多户业主的心声，为民做主，帮我们，帮帮我们
