本人陈海燕，于2017年4月14日购买处于广州市黄埔区万科尚城御府A9-3007楼房，到了合同约定的交楼时间为2019年6月30日本人去查看房屋，发现二楼次卧飘台位置漏水，主卧烟管漏水，全屋大面积裂缝，遂通知万科整改，7月12日漏水位置在天面做了防水，其结果是继续漏水，并与8月12日后做外墙防水，还是继续漏，2次维修仍然无法解决漏水问题，万科在第三次方案采用在漏水位置的外墙挖了2个洞，增加2条管从墙体把水排出去，该方案并没有从源头上解决水进入到墙体里面去，只是需水进入到墙体到空腔位置了，通过增加的2条管外排出去，该位置只要下雨梁的钢筋会处于湿润状态，广州雨季长，台风雨大，长时间下来，该位置的钢筋会被雨水腐蚀导致生锈，有断裂的风险！全屋大面积裂缝由于万科砌筑结构有问题，无顶砖导致，有些位置的裂缝维修了3次仍然裂开，情况特别严重，其中最严重的位置处于二楼主卧出去的阳台，该位置呈现同一水平面环绕墙一周的裂缝，外墙上有2条横着的裂缝，长度达1米左右，该墙是剪力墙的，这样的裂缝完全不正常，万科不解释什么原因引起的。在一再要求该墙维修时需本人在场，但万科无视业主要求，私自维修，想掩盖事实！签于该房屋剪力墙上不正常的裂缝加上万科无法解决房屋漏水问题，本房屋没法入住，严重影响本人的生活质量，损害了本人的利益，在本人跟万科沟通无效的情况下，无赖投诉上访，要求万科更换一套万科尚城A区同面积75平米07同户型的房屋，一切过程本人有图片和视频为证！同时投诉广州市黄埔区开发区质监站，理由为这房屋漏水和异形剪力墙是如何通过验收的？
