尊敬的领导！你们好！我叫罗万勋！在7月25日的时候有个叫彩集团客服的人加我，说在他们平台注册账号并充值1万赠送1088元彩金，不购买彩票也可以赠送！我前后共计充值39笔，共计96500元，后来我发现账户无法登陆，客服也联系不上，我才知道上当受骗了，后来我发现我所有的交易都是通过银联扫码的方式进入了一家叫现代金融控股（成都）有限公司！这家公司拥有人民银行颁发的支付牌照！我被骗后我第一时间联系了这家公司，这家公司让我提交了很多资料。我多次联系这家公司，这家公司对我的事情一直无动于衷，后来我紧急向中国人民银行成都分行进行投诉，成都人民银行支付结算处一位女性工作人员给我来电，要我提供了很多材料之后也联系不上，这位女性工作人员明确向我表示，说最近收到很多现代金控这家公司的投诉，投诉事由是现代金控为多家境外的赌博网站提供资金结算，导致受害人损失惨重，家破人亡，成都人民银行对现代金控有执法权，有监督权，但是成都人行对现代金控睁一只眼闭一只眼的态度让我感到心寒，我得交易订单号都以照片的形式进行上传，我的39笔交易涉及34家商户，我要求成都人民银行给我一个说法，首先，成都人民银行有没有领导为现代金控这种违规行为提供保护伞，打招呼等等，第二，现代金控这边必须向我提供是谁为境外赌博网站开通的资金结算通道，现代金控的员工有没有和境外赌博网站有利益牵连，第三，成都人民银行对现代金控的处理意见必须以书面的形式告知我，如果我会结果不满意，我将继续上访，并向国内各大主流媒体进行求助，对成都人民银行和现代金控的这种行为进行曝光，
