暴风金融实际控制人杨昊涉黑集资诈骗，罪大恶极,受害者?恳请公安部督办海淀经侦尽快立案严查!自今年7月28日“暴风金融”法人冯鑫被公安机关批捕后,?暴风金融以各种借口违法截留出借人资金达5.9亿。北京市经侦总队已发文明确由海淀经侦受理办案，但海淀经侦自10月20日受理出借人报案申请后，出借人苦等到一个月至12月1日已整整40天，海淀经侦既不发布立案公告，也不出具不予立案说明。海淀经侦迟迟不予立案，正是因为受到?“暴风金融”背后股东及部分执法部门黑恶势力保护伞干扰、阻拦。平台出借人获悉“暴风金融”平台实际控制人杨昊，掌握平台数亿资金，各种幕后干扰、阻拦经侦立案，企图为“暴风金融”转移资产拖延时间，实现其非法占有出借人资金的目的。其行为狂妄至极，公然藐视践踏国家法律！令广大受害人群情鼎沸，愤慨异常！目前全国扫黑除恶专项斗争正如火如荼地进行，各方消息、证据均指向“暴风金融”有偿还全体受害人本息的能力，但资金和资产却被杨昊等人非法截留、隐匿，他们倚仗背后有保护伞拒不还钱，达到侵占受害者血汗钱的目的。其行为已脱离了普通的集资诈骗范畴，完全属于涉黑类集资诈骗！将习近平总书记关于扫黑除恶专项斗争的重要指示精神踩在脚下，把国家法治当玩物，视法律如同儿戏，穷凶极恶，罪大恶极！全体受害人请求公安部牵头严查“暴风金融”及其背后黑恶势力、保护伞，归还老百姓的血汗钱，扫除这帮黑恶势力、保护伞，还社会一份稳定，让犯罪分子得到应有的惩罚！?全体受害人叩谢?2019.12.1
