本人在2017年2月购买了涿州孔雀城的房子，开发商是大品牌华夏幸福基业旗下的涿州致远房地产有限公司，购房时宣传承诺小区门口设有京石城际铁路站点，配套的医院，重点学校，基于华夏幸福这个大品牌和比较全面的配套，我和老公把自己和两家父母多年的积蓄，拿出来，购买了孔雀城的刚需住房，以方便往返北京上班，老人孩子居住生活上学。今年9月份临近收房了，我们才发现被骗了，除了孤零零的房子，周围全是大坑，承诺的城际铁路站点，医院，学校都不见踪影，与开发商售房时的宣传大相径庭，连最基本的生活配套都没有，怎么让我们收房居住？这么明显的虚假宣传，欺骗我购房业主！另外，我们还发现华夏幸福这么大的品牌居然存在违规销售，售楼时五证不全，2017年2月份我交的首付款，2017年3月份预售证才取得，真是让人匪夷所思！从9月份到今天，我们一直在向涿州市政府，涿州住建委，涿州市场监督管理局反应情况，督促开发商兑现购房时的承诺，但涿州方面一直没有给出实质性的解决办法，在证据确凿的前提下连虚假宣传都要上级政府帮忙拿捏，实为不能为百姓做主的政府！我今天的诉求是：开发商尽快兑现承诺的配套，如果无法兑现，请尽快退房，赔我损失。我们平头老百姓无处申张诉求，还希望通过这个平台帮助我们督促涿州方面的领导尽快作出决定，为我做主！谢谢谢谢！
