我是一名普通的妈妈，儿子高三，公婆都70多岁了，身体状况都不太好，我还有我的亲妈妈，已经87了，我老公是一名普通的乡村医生，工资收入很低，一月不到1500，因为老公的舅舅在一个个人银行当负责人，就是泰安市岱岳区润山核桃专业合作社，舅舅在这个合作社做负责人，法人可能是邵耐磊，具体不清楚。(如果你需要其他证件，我后期可以提供，暂时我只有存单），因为家境不太好，舅舅就让我老公在润山合作社做业务代理，就是介绍人往银行存款。那时候生意很红火。但是，等我老公干了不到一个月，就发了一个120多元的工资，发了一套运动装，而后，合作社钱就被透支了。我们亲戚接近30万全存进去了，但是法人的弟弟和出纳把一笔大额资金卷走了，当时舅舅根本不知道，好像没签字，这应该属于出纳孙琴不按规矩透支现金吧！这笔钱好几百万，法人和他弟弟这笔钱卷走后弄钢材赔了，钱一直回不来。我们亲戚存进去的30万也毁了。我和老公只能没白没黑的找事情做，把以前的积蓄全部拿出来，给亲戚朋友连本带息还上了，一共30多万啊！我们现在是给存钱的客户垫上了，但是，我们自己没钱了，三个老人，一个高三的儿子得养，我们两口子收入又低，这个合作社已经被封了，存款的农民都去化马湾乡政府告状，后来派出所把我们存单的复印件拿去了，已经两三年了，至今未果。儿子明年就高考了，很需要钱，希望领导给我们支个招，我们得要回我们自己的血汗钱啊！这个合作社有营业执照，舅舅是乡政府公务员，因为这个工资只能发到五六百，法人不知道坐牢还是跑了，反正我们自己垫付的30万，怎么要啊？如果这样的公司不合法，为什么还挂牌持证营业?为什么化马湾乡政府不提前制止?我们都是为了多赚点利息费，结果被卷进去接近30万。难道法人找不到或者坐牢了，负责人工资扣发了，政府就可以不管了吗？钱还没给我们，我们也是怕存钱的朋友着急骂，我们自己垫付的我老公拉的存款人的本息啊！一个养着三位老人，供着高三的学生，老公收入不到1500，我才找到一份月收入不到2000的工作，这样的一个家庭，本来就生活吃紧，我们还垫付30万啊！我们得要回血汗钱。希望领导给我们帮助，追回我们的30余万。我叫黄小容，是台湾省泰安市岱岳区化马湾乡枣杭村的，手机号***********。下边的图片是润山合作社的公章，因为现在合作社证件都给化马湾乡政府拿去了，我们和他们要资料他们说封锁，我们找不到合作社的其他证件复印件。
