尊敬的国家信访局领导您好：我是北京通金所资产管理有限公司的出借人肖志红，我们出借给通金所资金就是看到和听到的是有政府的背书，金融机构的批准，央企国企景，政协领导代言，恒丰银行监管，合同设计合规合法，媒体大力宣传等因素才对通金所深信不疑把我们的养老的钱，看病吃药的钱以至于生活的身家性命全部出借给了通金所，可就在2019年7月4日突然宣布良性退出，而且在公告说7月11日开始分期分批按老，孕，残兑付本金直至2022年全部兑完。可想不到的是通金所第一责任人杨勇龙把我们三万出借人都给骗了，弟一期不但没按老孕，残对付，居然还发出公告统统都按三年不定期的兑付我们本金，这也罢了，良退方案公布后通金所进行了两次股东变更，到现在害的我们这些受害人一分钱也没拿到，他们这些披着人皮的豺狼，这帮吸血鬼打着央企国企，银行监管，政协领导做台，媒体大力宣传的幌子杨勇龙，高敬德伙同俞斌利用权钱关系拉央企国企做背景，开办北京金所融资平台，在该平台存在大量关联交易，进行频繁的股东变更存在自融问题，资金大量流向实际控制人新恒基副总裁俞斌的家族企业，出借资金没有按合同的约定进行投资，而是由通金所的董事长杨勇龙操作流入俞斌高敬德的公司，合同中的保理公司，担保公司，增信公司的实际控制人都是俞斌，出借人的资金在高敬德，俞斌，俞翔宇（俞斌之子），俞平，俞明，陈衍祥，陈进雨，陈情（杨勇龙亲戚），陈显，陈华，曹琇蓉，林良轩，杨勇龙，鲍琇珠（杨勇龙媳妇），杨勇星，许学霞，周绍君，郑锋隆，郑锋彬，韩龙，于小榕等这些人关联企业之间进行大笔资金的流转。高敬德和俞斌在内地抢掠三万余名出借人的血汗钱150亿人民币，使三万个家庭遭到灭顶之灾，引起数十万人惶恐不安！我想试问高敬德，俞斌杨勇龙面对三万出借人难道你们就问心无愧？高，俞二人难道你们就因为是港籍人士吗？难道你们是趁着香港动乱之机携款逃之夭夭甩锅撇清关系？高敬德，俞斌，杨勇龙你们倒行逆施的丑恶嘴脸已经让三万出借人愤怒，引起极大民怨，所以在这里恳请国家信访局为民除害为民做主，严惩高敬德，俞斌，将其辑拿归案，绳之以法，为我们这些受害人讨回血汗钱！还我祖国一片蓝天净土！跪求国家信访局领导您为我们三万出借人做主！衷心的感谢?
