马来西亚MBI国际集团在互联网上设立MFC理财平台，以“扶贫”为名，夸大宣传稳赚不赔，只涨不跌，历史无一人亏损的神话！实为诈骗集团，带人参观马来西亚看其虚构的实体项目，营造繁荣假象，弄虚作假，诱骗众多受害者上当受骗。在该集团总裁张誉发为首的诈骗团伙，以及国内帮凶港陆台团队领导人（MBI国际助教）石辉英和团队领导人黄江及于志刚的隐瞒诱骗下（MFC当时实质已经崩盘），我的名字：杨文涛，2018年3月、5月、7月，分别被他们诱骗投入了该平台36400元、24750元2800元，总计63950元人民币，直到至今不仅没有拿回一分钱。还以回本为诱饵，转换新平台让我继续拿钱才能有回本的机会，继续再套取我的血汗钱，本人此时感觉到已经是诈骗的圈套。该平台虚假的外包装欺骗了全球千万投资者，国内投资者多达几百万，预计圈钱资金上千亿！有的人因被诱惑借贷投资不堪重负跳楼自杀，有的人因血本无归而妻离子散，有的人因重病无钱失去治疗的机会等等，全国MBI的受害者一片哀嚎。如今被马来西亚MBI集团总裁张誉发和他的诈骗帮凶设计的骗局蒙蔽和欺骗！孩子考取国外名校在读研究生需要大笔钱支撑，自己却因为MFC的沦陷在还贷之中，因此，目前生活极其困难，经济压力非常大，身体体质急剧下降。在此无助的情况下，由于报案立案难，申诉无门，只能来国家信访网上投诉，恳请国家重视，打击诈骗集团，受害者人数高达200多万！骗子现在仍然在继续行骗，如果政府仍不重视，受害人数可能成几何倍增，那将会对社会造成很大负面影响和社会隐患。恳请国家打击张誉发诈骗团伙挽回我们的损失！归还我们的血汗钱！在此非常感谢政府！
