标题：关于文福大厦住户出入口密集安放空调主机危害公共安全的投诉正文：一、投诉事件基本情况描述：（一）越秀区万福路291-293号的楼盘“名门越秀”原是烂尾楼，开发商几经易手，楼宇的维护长期存在缺位问题；（二）裙楼商场（1-5层）经营方“广州市万福酒店管理有限公司”（以下简称“万福酒店”）基于牟利目的，多次擅自围蔽楼宇施工，住户虽多次投诉，但依旧我行我素，并用“打游击”的方式与城管等职能部门对抗；（三）11月中下旬，万福酒店完成外立面主施工，开始进入家电安装环节。基于节约运营成本等因素考虑，该酒店拆除了商场原有的中央空调，改为集中安装分体式空调。在机位安装的选择上，未经与住户业主任何沟通，即利用物业公共外墙外挂了约120台空调，其中更有大量空调主机是悬挂在东西座的唯一居民出入口之上。据居民反映，近期已有发生物体跌落情况，老人小孩躲闪能力较差的群众，人身安全受到极大危害。二、投诉合理性说明（一）《物权法》72条。业主对建筑物专有部分以外的共有部分，享有权利，承担义务；不得以放弃权利不履行义务。裙楼外立面的使用应充分考虑物业共有人的意见。二（）空调外挂是有行业规范的。为避免空调支架伤人，广州市政府常务会议早在2013年就审议通过了《关于加强我市空调器室外机支架安全管理的工作方案》。方案明确空调器的所有人、管理人或使用人是空调器室外机支架安全责任人。万福酒店罔顾安全，在单面墙壁上、再居民唯一出入口密集安装空调主机，造成极大安全隐患。（三）依据《物权法》第七章相邻关系以及《民法通则》相关规定，给相邻方造成妨碍或者损失的，应当停止侵害，排除妨碍，赔偿损失。（四）依据《物业管理条例》第五章物业的使用维护，物业服务企业应当将房屋装饰装修中的禁止行为和注意事项告知（商场）业主。第45条明确提出，对物业管理区域内违反有关治安、环保、物业装饰装修和使用等方面法律、法规规定的行为，物业服务企业应当制止，并及时向有关行政管理部门报告。有关行政管理部门在接到物业服务企业的报告后，应当依法对违法行为予以制止或者依法处理。经与物业管理公司沟通，他们已多次劝阻商场暂停施工，避免发生安全事故，但万福酒店依旧一意孤行，用抢工的方式造成既定事实。三、投诉诉求说明（一）万福酒店以“先上车后补票”的违规方式施工，对楼宇围蔽时长超过1年（自2018年四季度起算），但施工证却是在2019年5月22日取得的。该施工
