尊敬的领导你好，五年前我在个人手中买的没有房产证的房子，说可以直接在售楼处办理房产证，然后我就去售楼处，他们说暂时办不了，让我等，直到2019年一月，说可以办理房产证了，让我交七千元就可以办理，交完七千元，售楼处给我出具了房屋买卖合同，我以每平方两千三百八十元购买的大概九十七平方的房子，售楼处只给我开了七万元的购买协议，说这样他也可以少交一点税，我是本着想快点把房产证办下来，而且也不懂这方面的事情，就拿着他给我开的相关手续去办理房产证了，由于我的房子超过90平方，需要缴纳国有土地使用权出让金，我就先把房子的手续交到红兴隆管理局，交纳这个出让金，等交完国土使用出让金后，本地要交的税就没法交了，让我出具发票，然后我就去找售楼处沟通，他们说欠税务局滞纳金，现在没有钱交。也不给我出具发票，导致我不能办理房产证。然后我去税务局要求税务局督促温馨小区项目部给我开具发票，也没有人实质性的做出行动。本人现在已经怀孕，明年六月即将生产，孩子等着房产证才能落户口，希望各位领导可怜可怜，我让我的孩子出生就能有一个身份，也希望我们普通老百姓能获得合法的权益，希望领导看到我的举报信能为我们老百姓做主，万分感谢。
