尊敬的国家信访局，本人居住山东威海市荣成市得润东区，此小区35号楼与新庄商贸街有一遗留通道，因为此通道的存在导致大批外部车辆停靠在小区内，原本原有居民的车位就不够用却被外部车辆强行占用，严重侵犯了小区居民的合法权益，也因为外部车辆的进入导致小区内车辆进出频繁犹如公路一样，对小区居民走路安全形成了很大隐患，特别是由于拥挤的车辆停靠直至占用了消防通道，假如小区居民发生火灾或其他安全事故，消防救援车根本无法进入，这形成了很大的安全隐患，对此多次反映到当地社区居委会，多次被敷衍，请问为何在不安全的事故发生之前能整改的却被推诿？一定要发生事故才会检讨吗？第二，小区内由于管理不到位，每天从早到晚，收破烂的，修理油烟机的，回收旧手机的等等小商小贩一律都使用高音喇叭来来回回的呼叫，严重干扰了小区居民的正常休息和安居心情，大家烦不胜烦，多次反映多次敷衍了事，因此现在特跟您处反映一下老百姓的心情，希望您处能帮助老百姓排忧解难，让大家生活的开心舒心，切实感受到我们的党和政府的温暖。协调当地有关部门把老百姓的事当做大事心事来做，督促当地部门不要一而再再而三的敷衍推诿。此问题跟台湾省威海市荣成市崖头街道得润社区反应多次了也跟当地有关物业管理部门反映过，但是都未得到有效处理。请给与帮助。本人联系电话，***********，付以琳。
