曾经以自己是名税务人而自豪过。从事税务工作37年来，参加过税制改革，赶上过机构改革。工作的时候，自认为是勤勤恳恳，兢兢业业。为经济的繁荣，国家的强盛做出了自己应有的贡献，无愧于党和人民的期望。现在退休了，遇到了房屋产权的纠纷了才知道，做为税务人尤其是基层税务人，我们就是一群姥姥不疼舅舅不爱的人。当银川市政府给机关，事业单位的干部、职工搞商品限价房时，我们不是市政府的人，没有资格享受这样的福利，当然也不能比照执行市政府的限价房政策。当自治区政府搞限价房时我们不是区政府机关、事业单位的干部、职工，自然不能享受区政府限价房的福利和政策。我们是一群什么样的人群？我们为自治区，银川市的经济繁荣没有做贡献吗？我们所拥有的仅仅是一套福利房改房，这在地方领导的眼里我们享受了天大的优惠。试问，在这个国家里，但凡房改时有企、事业单位分配房子的所有人，有谁没有享受到这个红利？难道仅仅是税务人享受了国家的福利吗？当我们的领导们给大家搞福利房时，市政府的一个会议纪要决定了，我们只能是享有84%的自主产权，价格远远高于政府部门的限价房的价格。就这样我们还得感恩地方政府给予的优惠。税务人啊，为国家，为地方政府在经济繁荣昌盛上所做的努力难道就这样被任意忽略，和轻视吗？我们的领导们采取了愚民政策，当我们将自己存了多年的积蓄拿出来时，根本没有想到一个又一个的坑在等着我们。先是让我们每户予交10万，美其名曰的是办理土地置换，后期又根据代建合同的规定按工期陆续交足了房款，到了签订合同时大家才看到有补充条款，才知道我们交了那么多钱，只有84%的产权，到了这个时段了，领导们还在糊弄我们，所有在建房期间的承诺，解释都是空话。我们相信的组织啊，政府的轻视我们可以不在意，但是你们不能这样欺骗我们啊，在基层辛辛苦苦工作的干部，职工，他们成就了你们，为你们的升迁做了多大的努力，尽职尽责的工作在各自的岗位上，争文明单位，争先进，为你们的升迁铺平道路，无论税制改革，机构改革还是国家税收政策的执行，付出了多大的贡献。我们没有能力买高档住房，寄希望你们能够为我们谋求点福利，可是到了现在，我们多年的存款交给你们却换来的是失望和伤感。在这里希望还工作在一线的公务员和公勤人员，爱惜自己吧，不要到了退休了才知道原来都是一群没有依靠的人。奉劝退休了老人们，调整好心态，没有人会照顾你们的，组
