北京市保定市未来紫金山小区因开发商（河北隆基泰和集团下属的保定隆瑞房地产开发有限公司，以下简称开发商）违规销售、不合理建设问题，业主多次沟通均未给予合理答复及处理解决，并在业主沟通过程中与业主发生肢体冲突，业主为保障人身安全已报警处理。业主也多次反应到所在保定市莲池区信访局、市信访局及政府、住建局、规划局等单位，均未收到任何回复。现业主为尽快合理解决，需要将问题反映给贵局，并申请帮助解决问题如下：1、超限价问题；此小区在2017年初开盘销售，在2017年保定市政府下发并执行的房产限价规定后仍高价销售。要求解决方法：依保定市政府文件于政策出台后给予房屋网签的、超出限价部分退还业主。2、已购住房未备案问题。（于保定市限购之前购买的房屋开发商原因没有及时备案；限购政策之后，外地户口仍违规销售；及保定市区户籍的众多业主均现无房屋备案）要求解决方法：于交房之日前完成房产备案。3、违规收取电商费、装修费问题；部分业主在保定市限价后在交纳房款同时被开发商违规收取电商费、服务费，该情况业主被收取违规费用地点全部在售楼处，由售楼人员收取，所收费均以与业主未有任何利益关系的公司开具收据收取，虽收据收款单位非该开发商，但事实为开发商违规收取项目。要求解决方法：违规收取的费用全部退还。4、关于小区道路和北侧围墙需北移的问题；未来紫金山所占用地为居民住宅用地，用地面积为55304m?，该开发商在小区相邻的北侧同时建设商业办公楼金融港。开发商售楼处、宣传材料及电视台、网络媒体（该宣传视频现仍可查到）都宣称小区规格较高，整体采用人车分离。建设现状为沿1-4号楼（贯穿小区南北路）及4、5、7、8号楼北侧相通建有宽20米双向敞开式道路，并在此条贯穿小区南北道路两侧建有围墙，小区北侧外墙建在此条马路里侧，使北侧道路成为了实质性外用道路。此路建设超出小区内部道路规格，不利于居民居住安全，大大占用了业主公共设施及绿化区域以及缩小了楼间距。违反了GB50180-93强制性国家标准?城市居住区规划设计规范?的规定，土地红线同其他用地相邻时，一般小区围墙为退界线；以及8.0.1.2的规定，小区应避免过境车辆穿行。小区多位业主对北侧外墙让出道路实际测量，北侧金融港超24层高层退红线仅为9米、10米、12.5米，严重不足保定市规划、住建单位对建筑退让用地红线的规定，与居民区过近的距离也侵扰了相邻的4、5、7号楼业主
