本人在2019年9月7号在一家二手车商场买了一辆二手车马自达睿翼汽车、经车商介绍说可以做贷款就找来了美利车金融（力蕴汽车咨询服务上海有限公司）的业务员。业务员说贷款利息低且放款时间快，并承诺是四大银行放的款，虚假宣传，捏造事实。（1）业务员解释服务费金额?600元是贷款银行收取的贷款利息，不管是12个月还，还是36个月还，都是应该支付给银行的利息；（2）实际年利率高达32%，合同上标注的年利率9%，两者相差很大。以低利率诱惑我签订合同。（3）车辆实际成交金额为56000万元，业务员以提高贷款金额为由，虚报了车辆价格为80000万元。一·告诉本人接到银行回访电话就按80000万说可以获得更多贷款。本人*去查了征信报告，才知道贷款银行不是业务员所承诺的四大银行，而是四川新网银行。变相违规收费：后期本人从新网银行得知实际贷款金额为元68000二.力蕴公司将服务费10000元、GPS费2000元以及保费50000元，三项不合理收费纳入贷款并参与计息。?三.伪造合同：我从未向四川新网银行申请过贷款，也没有在四川新网银行的借款合同上签署过自己的姓名。力蕴公司伪造本人签名。四.偷税漏税：收取相关费用拒绝提供发票，涉嫌偷税漏税。相关费用拒绝提供发票，涉嫌偷税漏税。掩饰、隐瞒犯罪事实：业务员为了隐瞒实情，以快下班为由催促本人签订《服务合同》，并且本人并未充分理解合同内容，签订后拒绝给本人合同。美丽车金融的套路很深且设计巧妙，导致百分之九十九以上受害者不知道自己是受害者。知道自己被套路后，美丽车金融拒绝解决问题，受害者维权空前困难。一旦不还款或者逾期，美丽车金融就会采取以下非法行为：、非法催收爆通讯录，打电话威胁等。往往在你逾期第一天就开始催贷了。如果不还款就不听打电话、短信群发、打电话给家里人、各种辱骂、各种威胁等。这已经严重侵犯了个人隐私权和名誉权。
