我从2018年12月份，在一个网络理财平台（麦麦理财）上分6次共投入3万1千元钱，购买理财产品赚取利息，一开始给我兑付了不到5千元（连本带利息），但是从2019年2月起这个理财平台就不给我钱了，并且找一些客观原因，来掩盖其不法行径。目前经过了解，在这个叫（麦麦理财）平台上面的受害人就有全国各地成千上万人。通过核实查找，这个理财平台在网络上面的所有公开信息全部是虚假信息，全部是用以来欺骗投资人的。他的公司名称：深圳市（前海集萃汇）互联网金融服务有限责任公司。注册地址：深圳市前海深港合作区前湾一路，客服电话：**********，他的办公营业地址：杭州市西湖区文三路259号昌地火炬大厦一号楼6楼。但是目前为止杭州市西湖区公安局和深圳市南山区公安局都说查无此公司，没有任何信息。都说不在他们的管辖范围之内。受害人到这两个公安局报案都不给立案。这个理财平台实际上就是一个非法集资或合同诈骗平台，违法犯罪行为暴露无遗。在这个理财平台上面的受害人不计其数，分布在全国各地。目前我们无能为力走投无路。有的家庭因此而家破人亡，妻离子散，民不聊生。希望求助你们来帮助我们这些弱势群体，为我们主持正义，严惩罪犯，讨回公道。拿回我们的血汗钱。
