本人于2013年9月21日全款在衡阳市永衡房地产开发有限公司购买B栋1106室商品房一套，因开发商各种原因迟迟不交房，造成本人长期租房居住，后经打听开发商是因为房屋消防设施不完善无法验收通过，经多次其他业主与开发商协调，确认是无钱处理，至今陆陆续续业主们都反应该房地产商性质恶劣：一房多售，不网签备案，不交纳房产税，不开具发票，不协助业主办理房产证，私收水电开户费，不提供相关配套服务。目前本人就是受害者之一，拖着不开房产发票，只给收据，当初承诺2014年6月30日前一定交房、开票，房产证给到业主手上。本人一直催，近两年开发商员工都找不着，无法联系相关人员处理，法院官司一大堆，法人与爱人假离婚，仍住一起，目的就是逃避法律制裁，本地政府严重不作为，事情一直拖着没有方案，也没有结果，老百姓这点血汗钱都在房子里啦，衡南县政府避重就轻，不解决业主房屋确权的事实，不追缴开发商偷税漏税的严重违法事实，不追缴开发商注册未到位资金，只看表面开发商账面无钱，税务部门严重不作为，拖税这么严重都不强制追税，造成国家资金流失，老百姓拿不到购房发票，类此奸商造成几百户居民不能正常居住，带来严重的社会负面效应，百姓拥护党相信政府，政府也应该带领人民实践社会主义核心价值，法治社会应公平公正执法，早晚都要解决的问题，早解决民生问题只会更好的实现和谐社会，引起公众事件岂不是给当党抹黑，失信于民，望上级部门督促地方父母官以大局为重，维护好党和政府在人民心中的崇高地位，早日还我合法权益，在此代表全家感谢党和政府的积极作为，共度祥和新春佳节！
