本人在2019年9月15日使用中信银行信用卡84万余积分兑换了凤凰牌自行车一辆，收到货物发现是一辆刹车系统严重损坏的自行车，随即打中信客服投诉，中信银行信用卡中心深圳卡部一个星期都未曾回复，在此期间自信车倒伏砸坏我家花了3.9万元装修的封闭阳台，我再次打电话给中信深圳卡部，他推责到供应商，供应商向我取证，证实自行车确实存在严重出厂瑕疵。时至今日已经过去45天车子依然摆放在我阳台严重耽误我个人出行和阳台生活空间。现在严重怀疑中信卡部积分商城销售假冒伪劣商品，强烈要求中信银行信用卡中心深圳总部赔偿我家阳台损坏损失4500元，并双倍退还84万积分，要求对其积分商城所有出库商品严格检查。不合格商品立即做下架处理，并对其已经售出的该件假冒伪劣产品做出行政罚款。并赔偿消费者财产损失。并加大力度严查严打中信银行信用卡积分商城保证积分换礼的礼品都是正规渠道的正品。本人在使用中信银行信用卡期间多次接到中信卡中信营销员电话骚扰，销售滞销产品或者金融衍生品，比如账单分期，或者信用卡额度以外的疑似无抵押信用贷款产品，要求银保监局对其行为作出监管，检查其销售的基于个人信用报告发放贷款产品是否符合监管要求，不符合的要进行处罚。本人强烈投诉中信银行信用卡中心在未经我本人允许的情况把我的账单展示给第三者知晓，侵犯了我的隐私权，并在未经我授权的情况下查询了我的征信报告估算出可以给我贷款的额度，要求中信银行信用卡中信赔偿我个人资料被泄露导致的一系列电话或短信骚扰的损失和未经我允许触发征信记录查询损失10000元。中信银行信用卡中心app动卡空间发布的9分享兑权益的数量与其在官方平台公布的数量严重不符，少了很多，人为导致每天早上10:00抢兑9分权益界面严重拥堵，无法成功登陆，投诉客服3年之久依然没有得到解决，要求监管部门对其活动内容的数量进行严格审查并要求中信银行深圳卡部出示书面的9分权益数量发放到位的证明，防止其内部偷梁换柱、长期做虚假活动宣传的行为持续发生。中信银行信用卡深圳总部app动卡空间界面长期存在“手机免费送，现金免费领取，1元购物，信用额度可达10万”等虚假信息宣传和疑似承诺客户可以批核高额度个人信用卡等恶劣和非常不负责任的挑战银保监局监管的行为，并有直接链接给在校大学生或出国留学人员等无直接经济来源的人员办理信用卡。要求银保监局严格审查并对不当行为作出应有的处罚以儆效尤。
