你好，我们是2013年开始陆续买宏府龙翔长安房子的遗留问题业主，总共42户。2017年初宏府把盖好的十几层拆了，让我们退房，之前宏府和海亮合作成立了陕西盛世海宏房地产开发有限公司，项目变为海亮熙悦。经过多年维权几方协商说把海亮熙悦8号楼给我们安置，解决遗留问题。2017年3月维权至今，几多艰辛，坎坷，眼泪日日流啊！2018年被迫，加价，签了和解协议，约定2018年底给我们办理熙悦8号楼网签，但到现在也不给办。各种托辞，推到现在，就是画个饼。2019年9月20月8号楼预售证总算办下来了，但是海亮熙悦8号楼公示解决遗留问题的户数是66户，凭空多了24户，说是宏府内部的员工的，现在以海亮和宏府账务问题为由拖着不给办理网签。住建局说推进不了了还有法呢，好像实在是难啊，我们各处奔走，快跑断了腿，次次心寒。但是，得到确切消息，陕西盛世海宏房地产开发有限公司却给凭空多出的假24户遗留问题业主办理了网签。真正维权的42户遗留问题业主办不了网签，为何假冒的24户却办理网签了？老百姓心寒啊！就这样被欺负被利用，就无人管了吗？天理何在？几方都承认了24户办理了网签，质问住建局却死不承认。这是在维护谁？掩盖事实真相，恐怕里面有更多见不得人的勾当！请相关领导彻查此事！尽快给我们办理网签，给我们小老百姓一个家！五六年了企业只算他们的利益，百姓的损失谁来弥补！请求给我们一个家！我们只想有个家！
