马来西亚MFC国际集团在互联网上设立以MFC理财为名，实为诈骗集团，虚构实体项目，弄虚作假，营造繁荣假象，在该集团总裁张誉发为首的诈骗团伙以及国内朱伟的诱骗下，我的名字：阮班平，在2016年9月入了700人民币，（当时只是想给介绍人朱伟面子）进来之后一年多时间我都没有投钱，直到2017年11月，我又被朱伟的老婆和她找的两个托游说（因为看到她们买了保时捷豪车，想着她们在这里赚了钱）就投入了该平台245000和105000人民币，后来又帮我妹妹投了一个245000人民币，直到现在只回来了十万元左右，介绍人朱伟说2018年底我投的本金就可以回来，但到那个时候公司就不断出现问题，到现在基本已经崩盘，而朱伟还在说公司没有垮，还有希望，还在忽悠我们这些被他拉进来的人，我们已经走投无路了，找朱伟他现在就是一副要钱没有要命一条的架势，现在我们只有找国家，希望国家能够重视这个诈骗集团的所作所为，为我们这些受害者做主，帮我们拿回本金。现在我们国内投资者多达200-300万，预测投入资金上千亿！有的因借贷投资不堪重负跳楼自杀，有的因投资而妻离子散，有的无力还贷而成为失信人，有的因重病没有钱治疗，有的无力还贷而成为失信人，等等。如今被马来西亚MFC集团总裁张誉发和他的诈骗团伙设计一环又一环的诈骗骗局所蒙蔽和欺骗！现在问题摆在面前，每日都要生活在还贷的苦恼中！因此，已经沦落为贫困户，目前生活极其困难。在此无助的情况下，我多次在本地公安机关报案，都不予受理，不立案，由于申诉无门，只能来国家信访网上投诉，恳请国家重视，打击诈骗集团，受害者人数就高达200多万！骗子现在仍然在继续行骗，如果政府仍不重视，受害人数可能成几何倍增，那将会对社会造成很大负面影响和社会隐患。恳请国家打击张誉发诈骗团伙挽回我们的损失！归还我们的血汗钱！在此非常感谢政府！
