您好！我们是一起非法集资诈骗案的受害人，一个名叫广东联浩投资集团有限公司（同顺之家）把多少人的血汗钱辛苦钱给骗了，也许你们都觉得是我们自己傻，自己贪心，试问下在房贷车贷，父母养老娃上学一大堆压力下谁不贪心，谁不想改善她们的生活，我们是一开始就相信吗，不，并不是的。跟以前的人会从报纸获取外界信息一样的，我们现在网络这么发达，从电视各种公众号推送，广播站播报，请问她们对发布这些不实信息没有任何责任吗？看到各种证书，各种保险，加很喜欢的公众号推送你已经相信了一大半，然后投钱进去准时到账提现，几次之后你是不是会完全相信？我以为这个就跟支付宝一样，存钱拿利息还可以给家里减轻压力，后面的有一天（10月9号）平台说要纳税不然会冻结账号，钱给了，平台却打不开了，第一时间告诉我自己不要慌，有事找警察，报警了，做个笔录，然后让我打印资料过去，然后就没有然后了，没有一个电话，没有一个信息，人家报警至少还有回执，立不立案还会有通知书，我没有，我什么都没有，昨天打电话过去问才告诉我只是备案，那我给你们厚厚的一叠资料呢？你们看了吗？感觉全世界都在嘲笑我的愚蠢一样。然后我们这群受害者陆续收到别的平台短信，骗子只是换了一个新名字新的app用同一种方式去骗更多的人，受害者一批又一批，可是没有人管，这边派出所说要珠海当地立案这边才会协查，打电话珠海派出所说要在当地立案，这样踢皮球的态度，请问我们还有信心相信我们的法律我们的人民英雄吗？都说有事找警察，可是我感觉就是去给他们笑话的，并没有其他。我也不指望能追回损失，我只希望人民的公仆能有所作为，不要再让更多人受骗，让更多家庭置于水深火热之中，骗子还在逍遥法外，网上一搜各种类似app铺天盖地，没有人管，没有任何人管！
