今年9月8号本人在成都双流二手车市场买了一台二手长安逸动，价格35000！本人首付5000元，需要贷款30000，当时他们的贷款介绍人说只需要缴纳500的GPS费用，再没有其他费用，利息几厘！然后带我去美利车工作人员那里做贷款，当时做贷款的说需要提前缴纳服务费，包含评估费GPS费3380元，我问不是说好的只有GPS费用吗？他们说之前介绍我做贷款的不是他们公司的人，我就缴纳了费用，然后做贷款，当时他们给我说在工商银行给我做贷款，当时合同我贷3万，给我的利息的8厘，3年36期利息快18000，我说怎么这么高，我想全款买车，不做贷款了，他们说不做贷款就不退前面的费用，同时车价要提高5000元，不然不退买车的首付5000元！我是甘肃人，去四川成都人生地不熟的只能吃哑巴亏，然后他们拿着合同去做贷款，让我去看车准备过户，后来他们拿走合同做贷款，我这里连合同都没有！同时他们还让必须在他们指定的保险公司买商业险，差不多2300多！最近我查了一下征信，突然发现我贷的款是南京银行，而且贷款金额不是30000，是42020元！美利车金融公司这种套路贷，在我不知情的情况下增加我的贷款金额，实在让人气愤！同时南京银行给我本人贷款，为什么不通知我本人贷款情况和金额，这种暗箱操作，无顾我们消费者的利益，与美利车金融公司串通一气，实在是视我们消费者利益为儿戏！
