我是北京京金所信息技术有限公司的出借人于刚，身份证号******************.平台标的自2019年1月4日开始逾期，目前全部逾期。平台涉嫌变相自融，两担保方蒲公英和鑫易德分别为平台法人李一彬和平台实控人刘立军实际控制。另几个担保方不知与平台有何私下交易，平台代为发标，甚至是发假标。平台号称自己有很强的风控系统（现在打开京金所官网仍能看到），但我们拨打合同上借款人电话，不是空号就是未开通语音服务功能，或接电人根本不是借款人……总之，平台以p2p的名义集资诈骗，逾期金额7000多万元。逾期近8个月了，平台没有实质性还款作为，引进所谓第三方资产公司五折三折收购遭多数人拒绝后离场。长期无法回款已导致局面难以控制，不排除会发生极端行为的可能，东城区金融办是唯一法定监管部门，现在金融办说该平台无还款意愿，于是金融办6月份把平台的相关资料已经报给东城区经侦，直到现在东城区经侦毫无作为，居然还说该平台没有违法？东城区经侦的这种做法，只能说他们和京金所平台里勾外联，做该平台的保护伞，任其平台肆意妄为，恳请政府部门高度重视，为百姓做主，还百姓的血汗钱。该公司地址；北京东城区隆福寺街95号5楼办公区
