“高搜易黄金”平台，全称深圳市高搜易电子商务有限公司，隶属高搜易集团。工商注册号：***************，公司地址：深圳市南山区粤海街道深圳湾科技生态园5栋C座403，法人代表：高啸、实际控股人陈康。“高搜易黄金”平台自2017年上线以来，由其官网承诺本息全额担保，利用互联网针对不特定的网民吸纳资金超过1.6亿。但就是这样一个披着合法外衣的公司，在吸取资金以后，并没有按照其与出借人的协议用于正确的用途而是用于挥霍或是自融，其也无法向出借人出据真实的资金流向依据。因其迫于中国人民银行对其监管的压力于4月在网上平台发布良性退出公告，公告声称自2019年4月16日起，高搜易黄金平台存量将按期兑付，保留黄金卖出、提现、提金功能至所有产品到期，并且至退出之日时，仍有存量黄金约600公斤，价值约1.6亿元。但从2019年6月开始无法正常兑付，并未经与任何出借人协商沟通，也没发布相关公告，让客服电话通知出借人，资金流出现紧张，私自将兑付方案改为从7月开始每月5号只兑付到期产品的百分之五或一万元，20个月兑付完全部的本息。但这个方案也仅仅执行了7、8两个月，9月5号又微信告知不能兑付，煎熬的9、10、11、12月，多名出借人因为高搜易黄金的暴雷心情抑郁致病，没钱医治，部分出借人亲属患病却拿不出钱来医治，被迫卖房子，还有的因此耽误了学业，房贷还不上造成逾期。而本诈骗团伙的主谋陈康有多处房产，多辆豪车，奢侈消费，小孩的课外班都几十万块，并且为了转移资产与妻子离婚，却在今年11月份生了与前妻的二胎。出借人有的起诉，有的报警，有的信访，陈康为了滕托更多转移资产的时间，4个月了竟然给每个出借人800元或千分之五的兑付进行安抚，4个月了，出借人无法正常生活，在维权和找钱生存的路上徘徊，这点点兑付都不够他陈康一天的花费。可就是这样的一个团队，竟然是深圳国资委入股，发改委战略扶持的企业。为什么我们的政府部门却要助长这样诈骗老百姓钱财的企业。而报警，报经侦，金融办投诉，深圳人民银行投诉，市监局投诉，深圳信访，广东信访，市长信箱，省长信息，却无不例外的推诿，概不受理。难道三百多人，1.6亿元，就凭陈康公关公关就石沉大海了吗？这是对守法公民的严重不公平，是对犯罪分子的助纣为虐。不为国家添砖加瓦，还抹黑造谣政府不仅不会管还会拘留维权的老百姓。难道就这样纵容一个破坏国家稳定的犯罪分子逍遥快活。
