尊敬的信访局领导，您们好！2016年6月我被湖南省咸宁市赤壁市人褚桂清，女，联系电话，***********.微信号，wxwj889988.和他的上级领导人陈和新，微信号，HK2017616A175，在他们几个的夸大虚假讲解坑蒙诈骗下，进入了马来西亚mBl集团总裁张誉发在网络上开设的mFC虚似代币游戏外汇理财平台，承诺该平台国际24小时交易，随时提现到帐，只涨不跌，稳赚不赔，一年至一年半回本，以后每年都有丰厚收入，轻信糊涂的我于2016年6月和2018年8月合计投入人民币7万元，但是直到现在不仅一分钱都没有提出来，而且该平台不断推出新的多个分枝小平台，以回本为诱饵，让参与者不得不继续往里投钱，但不能提现，该平台吸引全球千万投资者，国内各省市投资者多达3百万左右，预测投入资金上千亿元，有的因借贷投资无法回本而自杀，有的因血本无归而妻离子散，问题出现后，泰国政府于2018年上半年通过与马来西亚政府协商，达成了退还本金协议，并在年底全部退还了泰国投资者的本金，日本和新西兰投资者通过本国政府与马来西亚政府协商，于2019年上半年全部退还了本金，我们中国人的善良诚信被这个马来西亚的不法分子所利用，损失最为惨重，在此万般无奈的灾难面前，恳请我们伟大的祖国，强大的政府出面为您的儿女们申张正义，战胜邪恶，希望与马来西亚政府交涉，归还赔偿我们被诈骗的血汗钱。忠心感谢政府为我们作主！
