我是一名灰石诈骗平台的受害者，2019年9月份经陌生朋友（灰石诈骗犯:夏定峰）介绍了解到一个叫灰石投资的网络平台，按对方发来的网址，下载注册了灰石投资，该平台宣称是加拿大灰石资产在中国的投资公司，总部在香港，有专门的讲师和整套的宣传资料，有银监会的批文和保险公司的担保合同，在全国大面积建立微信群组，以持有股权的方式大力宣传《灰石pE基金》，骗得广大受害者的信任，纷纷把血汗钱，养老钱，供子女教育的钱，还有治病的钱投入该平台设立的多个pE基金项目，该平台共在湖南省咸宁市赤壁市设立对公帐号二十家之多，还有多个个人收款账户。就这样在骗子的精心编排下，灰案的APP像一个变态的吸血鬼一样抽干了无数家庭的血汗钱，到2019年9月22日该平台显示总额资金为29亿元。9月23日凌晨在大家都在等待部分项目所谓的平仓返现却再也没有出现！原来噩梦已在此时降临，一场精心布局的诈骗阴谋开始收网，我们爱党爱国的善良老百姓成了诈骗犯屠刀下的羔羊。9月23号凌晨3点，每个群主（平台业务员）把所有人统统踢出微信群，一一将群里所有人拉黑，拔群，然后关闭平台大门。他们在一夜之间消失地无影无踪。好像从来没有出现过。于是，一夜之间，致使平台上的所有出借人血本无归，全国各地受害群众不计其数。无数老百姓觉得天塌了，甚至有不少人因为受不了这个巨大打击，一下子就病倒了，但血本无归的他们根本没钱看病，更有多位难友因为此事家破人亡，妻离子散！我们于第一时间在居住地报警立案，全国还有多个地方警方不予受理，后全国部分受害者又选派代表带着一千多名受害者的资料和证据报案，三次前往该平台收款地——湖北咸宁，希望能够尽快立案侦查。当时警方说地方小，人手不足，工作繁忙……以种种理由不予立案，后代表们又到湖南省公安厅信访局提交证据和资料，后反馈意见是已下达命令给当地公安局，但当地警方只是回应会调查，后迫于无奈，代表们又去北京公案部信访部反映情况。至今已经两个多月过去了，案子并没有什么进展，由于全国各地的受害者比较分散，分布在全国26个省份，不能联名投诉，在此我代表所有受害者向政府求助，望政府能听到数以万计的受难人的心声，督促相关部门高度重视此案，争取早日立案侦查，追回受害群众的血汗钱，还社会以和谐与安宁。我们热爱党，深爱着我们伟大的祖国，相信伟大的政府会为百姓做主，早日立案破案，将诈骗分子绳之以法，还法律以公平公正，在此恳请政府给予帮助
