您好，今年5月中旬，青岛市西海岸新区龙湖西府原著项目（位于张家楼镇）给我打电话让我去看房子。到售楼处后，我向置业顾问王某和销售主管陈某分别说明了我没有购房资格（我名下有两套房子），王某和陈某仍然鼓动我买房，并告诉我“可以把父母户口迁来，以父母名义买房”“办假离婚”“赶紧把名下一套房子卖掉”等等方法。销售主管陈某还口头承诺，不会产生违约金等问题，并告诉我首付款可以分期。当时，一冲动就交了定金，并分别于5月31日和7月20日交了首付款，共42万多元。于5月31日签订了草拟合同，当时怕出现违约金问题，征得销售主管陈某同意后，在“逾期网签要支付总房款的20％做为违约金”一页，并未签名。7月20，当我把首付款交齐后，陈某又告诉我需要一个月之内把尾款交上，否则公司会发清退函，我当时就急了，感觉她们出尔反尔，于是要求退房，陈某告诉我不能退房，只能等着公司清退，而清退要扣总房款的20％做为违约金。多次与他们交涉未果（打电话不接，去售楼处也没人搭理我）。在这种情况下，我只能抓紧时间卖我名下的一套房子，甚至降价出售，但是仍然一直卖不出去。10月9日，龙湖集团给我发清退函，让我三天之内凑齐尾款，否则扣总房款的20％做为违约金。龙湖集团销售主管和置业顾问在明知道我没有购房资格的情况下，依然鼓动我买房，并依然把房子卖给我，属于明显的违规操作。截止目前，我依然没有购房资格，也不能贷款，没有能力支付尾款，我请求退房。我们老百姓挣个钱不容易，只想买套合适的房子，不良开发商套路太深，不小心就会掉入套路。希望得到有关政府部门的帮助，帮我们要回血汗钱！
