马池口瑞元国际花园小区，一共建设20栋楼房，约1000户，目前小区业主购买最高价为390万。我于2017年购买该处一套四居室房子，总价300万。准备给父母公婆养老房。当时开发商给我出示国有土地证，发改委批示等文件证明不是小产权，是正规养老项目，于是2018年4月我付全款约300万，2018年5月份城管贴出告示，说全部小区是违建，2018年已经先后拆除了一栋3层小楼为小区配套食堂和医务室，拆除了有18户业主的1号楼，城管表示还会继续按计划拆除。为了买这套房子我已经卖了唯一的大产权房子，城管部门只说是违建要拆除，并没有提出如何解决我的生活保障问题，还请有关部门进一步给出明确指示，提出考虑民生的解决方案，不能强行拆除房子，让我无家可归！目前小区业主们已经陆续入住，虽然没有通天然气暖气，但是有水有电条件艰苦也能凑活生活，2019年9月12号，更加严峻的问题出来了，开发商物业明确表示要破产，现在我们水电燃气小区垃圾清理这些基本的生活设施都没有保障了。还请有关部门尽快提出合理亲民的解决方案，不要采取一刀切的粗暴方式，不考虑业主的生计问题，断水断电之后强行拆除小区。应该尽快提供水电燃气等生活保障，先让我暂时安顿下来，在处理开发商违法问题。
