深圳票据宝公司自2018年8月起，就采用各种违法手段不支付出借人的到期出借本金和利息，私自操控出借人存管账户截流回款。以上行为让出借人怀疑票据宝公司存在假标、自融、合同诈骗、资金池等违法行为的可能。深圳市公安局南山分局高新园区派出所已于2018年11月对票据宝公司立案，但该公司自立案以来还在发新标，并且还发生了恶意推翻前期到期兑付本金及利息的承诺、恶意低价收割出借人、恶意以高价实物低价收割出借人等恶性事件，以上事实已明显证明票据宝公司已丧失基本的道德底线，严重的违反了金融法规。鉴于该事件涉及金额巨大、人员众多，造成的社会影响极坏。为切实保证出借人的合法权益，打击非法金融犯罪，维护金融市场秩序和社会稳定，请求公安部门停止不作为，立即对票据宝公司启动调查，控制相关人员，冻结所有相关公司账户和相关责任人个人账户，防止出现藏匿、转移资产及人员外逃情况，对已发生的藏匿和转移资产全力追赃挽损，并对所有涉案犯罪人员严惩不贷，追究相关股东、高管相应的法律责任！平台拒绝归还出借人的钱，还上线了以物换债权计划，京东卖108的康佳烧水壶，在换物计划里要卖2288。票据宝借着换物的名义继续收割出借人的本金。票据宝平台还随意篡改后台数据。现在所有出借人在平台显示的本金都扣除了以前提现的利息。意味着这个平台占用了所有出借人几年的利息，现在连出借人的本金都要完全收割完毕。谢谢！
