敬爱的李总理您好：中央互联网金融风险专项整治工作领导小组办公室、P2P网贷风险专项整治工作领导小组办公室在2018年12月19日联合下发了《关于做好网贷机构分类处置和风险防范工作的意见》(以下简称“175号文”)。文中明确规定规定了要对P2P网贷机构的分类，也明确要求了按类型分类处置。而河北省金融办大小机构一刀切，致使轻易贷触发挤兑风险，让8万多投资人四个多月受苦受难。2019年11月15日中央互联网金融风险专项整治工作领导小组办公室、P2P网贷风险专项整治工作领导小组办公室联合下发了《关于网络借贷信息中介机构转型为小额贷款公司试点的指导意见》的“83号文”（以下简称“83号文”）。我们没有从河北任何官方渠道了解到此文件信息，26日我们在网络上了解到此文件，并且了解到贵州省已经于20日前开会部署了。轻易贷已于25日报告给石家庄市高新区金融办申请转型。焦急的投资人27日开始致电河北省各级金融办，29日前得到的回答是不知道“83号文”，29日河北省金融办话风突变说轻易贷不符合转型小贷公司的条件。而且问及为何不符合，哪一点不符合转型条件，回复说因为涉密不能回答，此电话回复一传播引起了数十万投资人的恐慌。党的十八届六中全会确立习近平总书记为党中央的核心、全党的核心。河北省是否已另立核心？到底是谁给的权力可以政务不公开、打着保密的幌子却公然泄密、视中央政令于无物？望您予以关注，严查。
