今年5月，全国政协礼堂举行的“2019中国企业信用论坛暨第五届’中国影响力品牌‘电视盛典“，叮咚钱包获得”2019中国财富管理行业最具投资价值品牌“；”2019中国财富管理行业客户满意最佳典范品牌“；”2019中国财富管理行业最佳诚信示范平台“三项殊荣。会上，国家有关部门、高等院校和全国各行各业的领导、专家、学者以及企业家代表300多人参加了本次会议。十二届全国政协副主席刘晓峰，原国务院参事、第九、第十届全国政协常委任玉岭，十一届全国人大常委、财经委副主任，原国务院国资委监事会主席韩修国出席了本次会议。这些证书，是国家相关部门、机构对叮咚钱包的肯定和承认，也给广大出借人打了强心针，现在要告诉我们，这一切都是假的？谁来背锅?后经网上了解，该公司于2019年6月中下旬开始，即出现大量逾期、不回款（截至目前涉及投资人数3.5万，金额10亿）。但截至投诉日当前，其平台仍继续出售理财产品（债权），诈骗投资者。经网上了解，该公司融资借款人目前集体逾期、不履行合同（疑似是该公司批量虚构借款人信息自融自贷，自己圈钱），且该公司客服人员失联，已涉嫌合同诈骗；在明知自己后续无回款能力情况下，其官方APP仍继续出售理财产品，涉嫌集资诈骗。还人民的血汗钱
