我是北京市大名县农民，我于2018月6月在大名县红郡豪庭购买商品房22号楼一套，首付已付清，按合同应于2019年4月交房，于2018年7月在建行大名支行办理房贷，并于当月开始还贷，我与其他购房者在2019年2月（春节期间去售楼部看房，发现22号楼一点也没动，2019年9月27日于是我们三百多人一起去了大名县住建局，在大名住建局稽查办领导的协调下，开发商承诺最迟2019年10月房子封顶，到了2019年9月27日，因为我们在北京市建设厅网上看到罚钱红郡豪庭开发商130多万元，日期2019年9月23日），施工现场草比房还高，于是我们去了大名县人民政府，一位郭姓领导接待，承诺让开发商尽快施工，至于开发商违约金和证件办理闭口不提。第一我们信访:大名县人民政府监管不力，不作为也不为老百姓作主，还偏袒开发商，还说，把开发商抓起来对我们有什么好处，人才来这点）。第二，大名县住建局监管不力，（我们多位业主在人民网留言，怎么批的房贷（签白纸就放房贷），有什么利益关系。综上所述:本着关注民生，服务民生，希望中央人民政府给大名县人民政府施加压力，由大名县人民政府牵头，尽快让开发商办理五证并施工，给出具体交房日期，并给业主违约金，希望中国银监会让建行大名支行先停贷，什么时候五证。齐全，才让业主还贷。谢谢
