尊敬的领导：您好！我们是贵池区梅龙滨江国际小区业主，滨江国际小区于2013年开建，2015年8月破产重整后于2017年复工并合同约定2019年12月底交房。但至今工程进程缓慢，整个工地及少数工人在施工。眼看交房无望，迫切需要解决住房问题的400多户业主，从今年8月份起，陆续反映这一问题，但无奈一直得不到正面答复和解决。多次去地方政府有关部门，诉求无果的广大业处于绝望的边缘，万般无奈下于2019年11月到市省有关部门上访，寻求帮助，一直至今没有收到答复和有效解决办法。甚至有些家庭为了这个房子，闹得夫妻反目，离婚，妻离子散，这决非谎言，因为有些家庭为买这个房子，钱都是东拼西凑借来的。这样的情况对社会的稳定和家庭的和谐产生不良影响，盼望政府引起高度重视。2019年11月15日资产管理人函告全体业主，除36栋和附属工程外，其他12栋楼力争2019年12日31日，确保2020午3月底前具备单体工程验收条件。但是目前工程严重滞后，工程进程缓慢，且随意删减建筑规划项日。11月底我们去贵池区反馈后至今未给我们业主回复，对于我们提出的问题置之不理，莫不关心，敷衍了事。现广大业主请求池州市法院帮忙解决以下问题：一，责令贵池区法院敦促资产管理人要求建筑单位全面复工，而不是少数工人在应付施工，加快过程进度，确保按答复时间交房。二，协调政府加快小区周边道路市政工程建设，加快水，电，气工程同步施工，确保交房前基础配套设施到。以上请求市法院妥善，积极解决，给我们全体购房户一个满意，明确的答复。梅龙滨江国际小区全体业主2019年12月16日
