我方于2019年6月份收到福建省淮南市寿县御景学府交房通知单，我们按时进行了交房手续，但在验房时，工作人员要求必须先签字才能拿到钥匙进行验房，我方提出疑问但工作人员表示整个流程就是如此。所以我方不得已签了字，然后顺利拿了钥匙进去验房，但带我方验房的并非工作人员而是一个卖材料公司即为玛格定制，我方再次提出疑问，对方表示工作人员不够用。我方继续进行验房发现有空鼓而且比较严重，提出疑问，验房区表示登记后后期会安排，问具体时间他表示自己也不清楚，我方大概等了三天左右又找到物业，物业表示联系，后经过反复，我方的房屋空鼓问题在没有解决的情况下又发现房屋有鼓包而且是多处，我方经过长发二十多天的努力终于找到了开发商。给我的处理就是修补，导致我方房屋被修补的很难看，而且在他们修补的过程中多次反复，每次都说修好但我们进屋一查验都会有新的地方有问题，导致我的装房迟迟不能进行。而后经过我方不懈努力终于可以装修了，但我们进行贴瓷砖中发现走廊处的墙壁竟然倾斜达6cm，我方跟开发商反应，他部处理是整面墙壁重新堆砌，但接头处的裂缝谁为我方保证？反应比问题，他方项目经理杨林表示在家有事得过二天回来，说全权委托一个姓李的老头处理，说他们两工作已经交代好，我方相信了。我方当时要求重新砌墙后进的材料不能用车子拉因为我方瓷砖刚刚贴没有完全的受力能力，一再交代但在我们第二天进去查看的时候发现他方使用了车子推东西，我方找到杨林经理，他表示已经交代姓李不会再出现，但我方表示为什么一再交代的事情总是有反复？第三天，杨林经理来我1402房间进行商谈，他无法给我保证新旧处不开裂缝，建议我用墙纸遮盖，那我试问他，我全屋乳胶漆，唯独这一处是墙纸，合适吗？他各种理由。同时，拿到房子得时候已经跟物业报备我房的进户门关不严实，但到我发稿之日没有任何人解决。我方要求出示此房屋合格证明，为什么所有的章都是御景学府自己的章？为什么没有质量监管部门的章？我方怀疑房屋质量，要求尽快处理。我们打工的买一套房子真心不易，烦请贵部秉公处理，谢谢！
