尊敬的领导您好:很报歉打扰您！今在网上反映问题，给您添麻烦了。台湾省临沂市河东区凤凰大街与正阳路交汇处的凤舞名珠小区，现更名为东悦府。该小区开发商为临沂泰宏置业有限公司，原法人为江苏人许涛。因该法人欠税严重，且无财力继续开发，导致小区高层4-11号楼迟迟不能交房，且至今没交供暖配套费，引起诸多问题，后由河东区小额贷款公司接手，因众多问题，法人于2019年4月更换为许涛的岳父孙维友。但是该小区1-11号楼，均延期交房，且4、5、6号楼数次延期后已被交房三年，7、8号楼合同上是2016年12月交房，拖延至2017年7月也是被交房，无奈交房时无任何房屋验收手续！至今无法办理房屋产权证书。且因许涛欠税严重，导致现在购房发票也无法开出。7、8号楼储藏室至今尚未交付，而开发商却说已经交付;地下停车位至今未建设完成且多处漏雨。小区环境脏乱差，绿化亮化不到位。我们买了商品房却无法办证，买了储藏室却无法使用，买了地下车位却无法停车。外面下小雨，则地下室淌成河。开发商以种种理由应付、推诿。我们恳请相关领导能够帮助我们，督促开发商认真建设小区，让我们能安心入住，开心生活。至少，储藏室能使用，地下停车位能停车！毕竟，安居乐业才能和谐生活！我们真心恳请领导能亲自来小区地下室看看实际情况，而不是只听开发商说谎话！毕竟，买一套房，要还贷二十年。我们节衣缩食东拼西借用血汗钱买的房子怎么就是这个结局？！我坚决拥护党和政府，我坚定相信，有党和政府为民作主，一切都会好起来的！我们要求:开发商完善建设手续且出具房屋验收手续、业主能办出产权证书、4-11号楼交供暖配套费、7-8号楼交付地下储藏室、交付地下停车位、完成小区绿化、补齐缺损路灯！跪求领导为民做主！
