本人在谷歌浏览器浏览兼职信息网页，后无故跳入该网站，刚开始以为是正规网站，后面了解该网站是因浏览器被网络劫持入的非法平台。本人在该网站并没有购买任何商品，但资金通过银联快捷支付多笔转移到各个不实商户。资金产生损失后经银联查询，对方商户通过上海瀚银信息科技有限公司，杉德支付网络有限公司作为收单机构进行洗钱转移资金，本人马上联系银联进行调单交易差错处理，岂料对方商户提供了伪造的交易凭证，收货人，手机，甚至银行卡都不是我本人。我的银行卡资金被非法转移近百万，从2019年4月开始找杉德支付网络有限公司，上海瀚银信息科技有限公司，中国银联，中国人民银行去沟通处理此事，人民银行已查实收单机构没有落实商户实名制，提供了非法的支付通道等事实。作为有牌照的支付公司没有履行国家相关法律法规要求。为违法违规机构平台提供支付结算通道，即产生了洗钱的嫌疑。根据（中华人民共和国反洗钱法）和（金融机构反洗钱法规定）（中国人民银行令{2006}第1号发布）、（金融机构客户身份识别和客户身份资料及交易记录保存管理办法）（中国人民银行令{2007}第2号发布）等规定，切实履行反洗钱义务和识别客户身份的义务。但是银联和收单机构还是置之不理，商户提供了伪造的交易凭证给银联，银行卡号都不是我本人，银联却对此不核实，多次沟通无果，商户甚至打电话过来威胁我进行撤诉，我这边希望国家有关部门能督促银联落实有关政策，为我挽回损失。
