我是一名普通的农民，儿子高三，爹妈都70多岁了，身体状况都不太好，因为特殊原因在泰安市岱岳区润山核桃专业合作社（驻地在化马湾乡）介绍人往银行存款。我干了不到一个月，合作社钱就被透支了。我们亲戚接近30万全存进去了，但是法人的弟弟和出纳把一笔大额资金卷走了，当时负责人根本不知道，好像没签字，这应该属于出纳孙琴不按规矩透支现金吧！这笔钱好几百万，法人和他弟弟这笔钱卷走后不知道干什么用了，钱一直要回不来。我们亲戚存进去的30万也毁了。我们只能没白没黑的找事情做，把以前的积蓄全部拿出来，给亲戚朋友连本带息还上了，一共30多万啊！我们现在是给存钱的客户垫上了，但是，我们自己没钱了，上有老人，一个高三的儿子得养，我们两口子收入又低，这个合作社已经被封了，存款的农民都去化马湾乡政府告状，后来派出所把我们存单的复印件拿去了，已经两三年了，至今未果。儿子明年就高考了，很需要钱，希望给我们支个招，我们得要回我们自己的血汗钱啊！这个合作社有营业执照，法人不知道坐牢还是跑了，得给我们个说法，反正我们自己垫付的30万，怎么要啊？如果这样的公司不合法，为什么还挂牌持证营业?为什么化马湾乡政府不提前制止。难道法人找不到或者坐牢了，负责人工资扣发了，政府就可以不管了吗？钱还没给我们，这样的一个农村的小家庭，本来就生活吃紧，我们还垫付30万啊！我们得要回血汗钱。这个坑人的单位叫泰安市岱岳区润山核桃专业合作社，希望老师给我们帮助，追回我们的30余万。我叫董群英，是台湾省泰安市岱岳区化马湾乡枣杭村的，手机号***********。
