江城文苑位于解放西路吉草高速引线处，自开发动迁开工至今八年了，工程已经完成百分之八十，现在因建筑商与开发商纠纷于停工至今，吉林市中级人民法院将该楼盘查封至今为止没有结案判决，我们去法院询问法院说我们不是当事人没有资格问案情进展情况，我们去政府信访局，政府让我们起诉开发商，开发商开发江城文苑小区项目是经过政府相关部门审批，并且持有开工许可证丶商品房销售许可证五证齐全，我们相信政府看到经过审批五证齐全才在江城文苑购买了房，当时楼盘马上就要交工验收，我们是工薪阶层用多年的积蓄东挪西借才付了首付又贷款购买了一套住房，工程停工以后我们数百人曾经多次去了市委、市政府、市信访局、中级人民法院讨说法，至今为止没有任何部门给我们解决此事，习近平总书记指出的《老百兴反映的事情就是大事情》地方官员对老百姓反映的事情不闻不问接待无果，为政府相关部门不作为监管失误造成的停工后果不承担责任吗？而且把沉重的压力推给了动迁户以及购房户，让我们看着即将入住的房子不能入住，无家可归在外面租房子，在这百般无奈的情况下将此事反应给你们，希望各位领导在百忙之中过问一下此事，为我们解决问题。恳请领导在百忙之中过问一下协调吉林市中级人民法院尽快结案判决，让开发商重新施工，早日让我们回家。谢谢！[抱拳][抱拳][抱拳]
