2018年10月我们从房天下APP看到了嘉兴市嘉善县嘉善大道新西塘孔雀城售楼处楼盘，10月5日全家从上海出发前去看房，销售员简凤接待，到那里已经11点多，我们午饭也没吃简凤就带我们在售楼处转，说等会吃，转好后带我们去大厅就坐给我们介绍还有一套期房，我们表示第一次来只想了解一下，并没有带足钱，也没打算立刻就买，于是简凤开始和另两个销售一起忽悠欺骗我们说可以借钱给我们支付房款买房。就这样一直搞到下午2点多我们饭也没吃饿的饥肠辘辘，大厅内的高音喇叭开的震天响我们都晕头转向，糊里糊涂地签了认购协议（简凤划她的银行卡支付2万定金，我儿子在手机上银行转账7000元给她）。谁知协议一签简凤立刻就要跟我们回家去取剩下来的1万3千元，无奈我儿子在微信微粒贷上又借款转给她。等回到家简凤来电说房款要7日内全部付清，不然就卖给别人，让我们仔细看协议，准备房款，还提醒不要去理睬别的开发商销售员，都是骗人的。我们很震惊，这和当初在售楼处她介绍的完全不同，我们随后看了协议，又上网查了该房源信息，发现我们买的房子网上的售价远远低于我们签协议的价格，随即联系她首先你不是和我们说你可以借钱给我们买房的么？现在怎么突然就要全部房款。我们工薪阶层怎么一下子拿的出来。第二网上价格和协议上价格怎么差这么多？对于借款，简凤无语，对于价格，她说以协议为准。我们当即表示这明显是诱导我们前去看房再忽悠欺骗我们签协议，不是欺诈么？这房子我们不要了，她表示那定金就不退了。而第二天，网上价格就立刻升到了合同价格。10月14日我们去嘉善找她，其领导周经理（***********）表示定金不退。17日我们再去，他们找出另一负责人龙经理（***********）表示也不退。之后我们在10月21日，31日，11月16日拨打龙经理周经理电话，还是无果。嘉兴孔雀城房地产开发有限公司违规违法销售，为达销售目的先以低价诱使消费者前来看房，再欺骗忽悠说可以借钱给消费者买房，严重误导消费者从而订立认购协议。等合同一签就要上门讨钱，之后开始以签的合同的合法外衣掩盖其在销售过程中欺骗欺诈的不法之举。还无故诋毁别的开发商说别人都是骗人的。我们在上海也看过房子，销售表示买房是大事，让我们到别的售楼处去看看比较了解，回家考虑几天。没想到第一次到嘉善看房就遇到这种事情。安徽省的房地产难道就是这么违规违法操作的？请相关部门核实后作出处理，谢谢。
