本人杨伟标，2018年9月3日在滨州市滨城区鑫宝亮二手车购得一辆宝马3系，以173000的价格成交，首付交给鑫宝亮二手车33000元，经朋友介绍就找来了美利车金融的业务员（力蕴汽车咨询服务上海有限公司）贷款140000(十四万元整)，业务员承诺放款极快，利息低，用款一年结清后两年没有任何利息，业务员以提高贷款为由，虚报了车辆价格为210000，合同并为给我，只告知我还款金额不变，每个月还款5285.27，今年9月份，我正好还满一年，想结清，却告知我还需还款116202.79。我去查了征信报告才知，当时放款银行是四川新网，放款金额为167280，其中27280属于变异砍头息，我从未向新网银行申请过贷款，也没有在新网银行的借款合同签署过自己的姓名，从银行的公众号看到并没有本人的签名，银行涉及违规放款。当我发现合同被套路了以后，经多方努力跟美利车协商，他们才给了我一份电子合同，显示平台费23600，管理费6000，保险费8200（保险是原车自带的一年，并没有购买）gps费3480，这些金额非常高，远远超出了市场的争议标价，我有理由认为他这些费用只市为了账目好看，实际属于变异砍头息的一种，当时业务员不断催促我签下合同，整个过程巧设服务费保险费gps费，业务员怕我知道情况，以合同邮回公司备案为由拒绝给我提供合同，期间一直有索要。我在2019年9月份一直跟美利车客服联系，客服却让我联系业务员，当我联系上业务员，业务员却说已经离职，有问题联系公司，就这样一直来回踢皮球，没有人理会我，也没有给我正面答复，只告诉我要么还清，要么每个月继续还款5285.27。且态度极差。我上网搜索加入了美利车维权群，里面涉及人员高达2500人，全国各地超过100万人，在那里了解到的情况是就算按照美利车的要求，还满一年后，申请提前结清，到时会告知，之前还的只是前置一种费用，这就形成了上文提到的砍头息，套路贷。美利车以低利率诱惑我签订合同，涉嫌虚假宣传，合同诈骗，我一个人被骗两三万元，全国各地受害者一百多万人，诈骗所得就是几百亿元，每天都会有像我一样的受害者被骗，请求一定尽快铲除这家套路贷公司。
