南宁市经开区吴圩镇绿港.阳光里（新港家园）项目，开发商是经开区国企绿港集团旗下的一个开发商嘉通置业，可谓是吴圩镇真正意义上的商品房项目，项目按计划2018年底交房的，后因什么航空限高，停工一年，我们业主们想想只能等了，就这么等，盼到了收房通知书，9.30去收房，真的被气哭了，就是一个工地，热火朝天，装窗户，清理建筑垃圾，不时还有那种升降机来回，很危险，带我们去验房，真的很想哭，里面窗户都没装，步行楼梯全是建筑垃圾，还有公共区域也是垃圾，真的这个国企开发商真的给别人做了一个很坏的表率，这件事在我们业主中影响很恶劣，原本业主们对延期交房已经很不满，满怀期待去收房，居然去收了一个工地，有个别业主当场就哭了，太欺负人，这样的房怎么可能通过五方验收，严重怀疑未经五房验收擅自通知业主收房，这个项目其实挺大的，先期交付的只有三栋楼，区区三栋楼，都搞成这样，真的活久见，望眼过去南宁楼市，也只有这个楼盘最出格了，现在过去，还是有些窗没装，都在赶工，凭什么叫我们来收房，真的就这么欺负人嘛，为什么这么蔑视我们群众！交房次日，开发商公众号（绿港集团）居然发出一个名为品质交付的新闻稿，真是公然的挑衅我们业主，这能叫品质吗？品质在哪？一个工地房哪来的品质？现在开发商一个轻飘飘的一个公告就把我们打发了吗？我们因为延期交付额外支出的生活成本谁来承担，为什么初期不跟各个部门协商好，建到一半才说这不行那不行，老百姓是无辜的啊，我们没有理由去承担这样的那样的规划导致的延期，规划当儿戏吗？恳请相关部门为我们群众做主，截至目前，开发商没有任何歉意，收房过去20天了，项目还是一个工地状态，10月3号向当地住建局反馈，吗，没有任何回复，怀疑官官相护！绝对不可以让这股歪风在我们当地蔓延。
