尊敬的各位领导，您们好!本人反映北京东方联合投资管理有限公司(简称网信)回款逾期问题。2015年在朋友的介绍下经过初步了解后购买了网信的部分项目投资，网信经过几年的发展在政府的监管下也拿到了政府颁发的各类金融牌照，深信不疑的相信网信是为中小企业，为老百姓做实事的靠谱借贷平台。可这美好的外壳在2019年的7月4号被戳破，一开始网信官微发表申明因为部分企业拖欠还款致平台发生小面积逾期，作为出借人的我们依然选择相信网信，给网信时间，然而100多天过去了，网信并没有做出实质性的兑付方案，期间的各种说法相信各位领导已有所了解，在此不在赘述。今天想说的是，作为普通老百姓的我，看着网信所谓靠谱的牌照，深厚的集团背景，出借给平台拿着勉强跑平通胀的利率应该是合情合理的吧。然而时隔100多天不回款，这究竟是在为什么?知道投资有风险，但是让出借人一分收不到逾期的回款，而且杳无声息，这不是出借逾期这么简单的问题吧?供应链投资了好几个，不至于每个企业都不给回款吧？网信的窟窿有多深，不是我一个老百姓能深究到的，我只关心我出借给平台的钱有没有给到借款企业，借款企业有没有按时还款，大家都有出借合同，如果没有按合同执行，那请问网信的合同意义所在?若只是一张欺骗出借人的废纸，这就是赤裸裸诈骗！!习大大说过，幸福是奋斗出来的，撸起袖子加油干，难道我加油干来的钱出借给网信就这样被不明不白的凭空消失?在习大大领导下的全民奔小康的新社会，发生这样的事，这不是颠覆人的三观吗？希望政府深入了解一下，给我们出借人一个满意的答复。最后一点，针对网信搞的债转商城，价格虚高离谱。本人作为出借人是强力抵制，况且借出去的是钱，回来应该还是钱。肯亲各位领导关注网信的事态，非常感谢!
