马来西亚MFC国际集团在互联网上设立以MFC理财为名，实为诈骗集团，虚构实体项目，弄虚作假，营造繁荣假象，在该集团总裁张誉发为首的诈骗团伙以及国内帮凶汪小红、夏阳群、费然等人的诱骗下，我的名字：刘贤阳，2017年10月起，不到一年的时间，我陆续投入了该平台11万多人民币，直到现在不仅没有拿回一分钱，而且不断推出新花样，以回本为诱饵，让受害者泥足深陷继续往里投钱。该平台吸引全球千万投资者，国内投资者多达200-300万，预测投入资金上千亿！有的因借贷投资不堪重负跳楼自杀，有的因投资而妻离子散，有的无力还贷而成为失信人，有的因重病没有钱治疗，有的无力还贷而成为失信人，等等。如今被马来西亚MFC集团总裁张誉发和他的诈骗团伙设计一环又一环的诈骗骗局所蒙蔽和欺骗！现在问题摆在面前，每日都要生活在还贷的苦恼中！因此，已经沦落为贫困户，目前生活极其困难。在此无助的情况下，我多次在本地公安机关报案，都不予受理，不立案，由于申诉无门，只能来国家信访网上投诉，恳请国家重视，打击诈骗集团，受害者人数高达200多万！骗子现在仍然在继续行骗，如果政府仍不重视，受害人数可能成几何倍增，那将会对社会造成很大负面影响和社会隐患。恳请国家打击张誉发诈骗团伙挽回我们的损失！归还我们的血汗钱！在此非常感谢政府！汪小红和夏誉华二人居住在浙江省苏州市吴中区孙武路水云天小区内，电话号码分别是***********、***********；费然住址在苏州望亭镇，具体地址不详，每次都是她聚集下面的人讲课，具她自己说她是苏州第一人，发展了1000多名受害人，肯请政府严厉打击这些人，在此跪谢！
