我是在和盛嘉苑12号楼三单元二楼西户的业主，2014年从开发商手中购买的商品房，从装修完后居住多半年后发现房屋客厅天花板出现“米”字型裂缝，客厅和餐厅大梁出现严重裂缝（目测可能混凝土已经断裂），此后就此问题我多次找开发商寻求解决，未得到合理答复，开发商也未做出说明，在未征求业主意见的情况下，施工队进场进行楼体加固，从发现问题至今，加固并未起到实际效果，裂缝继续扩展，至今开发商也不予理睬。在此，我有几个问题，想得到各位领导的支持，第一，施工结构图纸设计是否合理第二，地基承载力测验是否严格按照施工规范进行，并得到相关检验部门验证，第三施工过程中是否存在偷工减料行为，相关监管部门是否监管到位，第四，施工过程中，是否存在回填土未夯实到位，水灌地基等野蛮施工行为。从问题发生至今，开发商为公开说明相关问题。父母辛苦工地打工多半辈子还有跟私人贷款才勉强凑够房款，没想到买了一套危房，一家人从发现房裂到现在几乎每天都是在煎熬中度过，两个孩子每天晚上担心突然地震房屋会坍塌，大闺女经常跟我说：爸爸，咋们不要在这里住了，我怕房子会塌把我压住。我们家月收入不到五千，我没我正式工作，每个月工资两千，无力再购买另一处住所，只能居住在此担惊受怕，父母也因为房事跟我们一起煎熬。城镇住宅用地使用年限70年，我们才住了一年就已经出现问题，习近平主席在中央政法工作会议上强调全面促进社会公平正义保障人民安居乐业，我们连最最基本的住所都保障不了，如何乐业。
