信访人妻子赵巧艳与2019年8月16日13点10分，在北京市沧州市献县泰昌二期4楼，被一名称是长虹公司的推销员进行欺诈消费，推销员以扫码加会员的形式欺骗赵巧艳输入了花呗分期的密码，导致被害人以花呗分期的形式购买了一个长虹牌学习机！当受害人发觉不对的情况下，骗子团伙已经逃之夭夭，多次打电话不接，即使接听了也态度强硬，不予退货，受害人多次表示没有自愿购买这个东西，欺诈人员也表示不让购买，但是就是以这样的欺骗手段怂恿被害人输入密码！而且被害人只有一个推销人的电话！最后骗子接听电话的时候多次表明态度，产品不退，就是故意这样欺诈消费者获得高额的利益！钱已经由花呗支付，受害人不按期还款就会有失信行为，与他没有任何关系！受害人以及本人多次联系支付宝客服反应这个欺诈行为，支付宝客服表示消费已经产生，只能按期还款，对于骗子团伙的这种欺诈行为，他们无能无力，只能任由逍遥法外！正是由于支付宝的这种行为和处理态度，导致那些不法分子以这样的欺诈行为越来越多，无形之中充当了骗子集团的保护伞！要求相关部门予以严查，让支付宝的行为规范更加合法！真正做到保护广大支付宝用户的合法权益！受害人支付宝账号***********，姓名赵巧艳！骗子销售电话***********，要求相关部门责令支付宝公司，给予受害人一个公平公正的解决方案！
