颍河嘉园四期业主集体的呼声！尊敬的沈丘县委县政府：颍河嘉园四期自2012年交房至今，开发商欺诈销售，承诺手续齐全可以办理房产证。但截至到目前四期大部分业主还不能办理。八年过去了颍河嘉园四期业主生活在水深火热的环境下，让百姓寒了心，民怨沸腾。在此颍河嘉园全体业主向我们的政府控诉不良奸商，希望英明的政府为民办事，伸张正义，还颍河嘉园人民一片青天。现控诉不良奸商如下：1、控诉沈丘美林房地产开发有限公司欺诈销售宣传手续齐全但至今还缺少手续造成广大业主不能办理房产证！2、控诉沈丘美林房地产开发有限公司擅自更改建筑规划小区公共设施至今没有施工，颍河嘉园全体业主深受其害，小区公共场地雨天泥泞不堪，出行困难。小区楼道门禁至今未安装致使多家被盗。小区停车场地未规划致使楼道电线乱接安全隐患极大。小区排水设施未设置致使每年下雨楼道被淹，小区南北通道打通社会车辆肆无忌惮没有安全保障！3、控诉沈丘县房地产中心已经收取了业主的契税、维修基金、办理房产证的一切费用为何迟迟不给办理房产证！4、小区电梯质量非常差，经常坏，现在已经坏了2个多月了，目前为止没人修，老人小孩出行困难，以上是颍河嘉园四期全体业主的血泪控诉，望英明的沈丘县政府为民办事，伸张正义，清除障碍，还老百姓一个公正，给颍河嘉园全体业主一个安静祥和的环境。以上内容属实:由颍河嘉园全体业主签名为证，望沈丘县政府解决为盼！全体业主签名请求政府清除障碍，解决四期业主房产证：电梯的事情，
