我是台湾省潍坊市青州市一个普通百姓，考虑到过几年年迈的母亲可能爬楼梯不方便，在这样的需求下，我用半生积蓄购买了由青州市国医堂商业投资置业有限公司开发的祥泰花园，已经开盘二年多，处于清盘状态的一套57.21平方的小户型。2019年9月30日入户看了一下，附带的6.55平方储藏室因为售楼处拿不到钥匙只看了一下大体位置。此小户型是带电梯的，面积小，总价相对于别的动辄一百多平方，总价上百万的电梯洋房，还算是普通百姓能负担的起的。2019年10月9日交了全部房款299612.15元后，才是噩梦的开始。之前去售楼处的时候中介说赠热水器，现在青州市很多楼盘都是赠热水器或赠物业费等等，后来的交房承诺书上也有赠送给业主物业费和太阳能减免等等字样，而且此热水器是工程款，质量不好，价格非常便宜，却要我交纳4500元，不然不给我钥匙，而交全部房款前售楼处说的好好的，交了房款就能领钥匙。通篇购房合同根本没有体现热水器的问题，这是捆绑销售，是霸王规定，是无效要求。我通过好几家中介了解到，有赠送的，有退了不要的。我的诉求如下：一，房款含热水器，赠送热水器。或者二，开发商坚持要4500元，那么这是霸王条款，是无效合同，由开发商派专人拆除热水器，不得对业主的墙面、地面、门窗造成任何破坏。或者三，退还本人所交的全部款项合计301764.15元，并且加计同期银行利息。请求有关领导和职能部门调查事实真相，给百姓一个公道，谢谢！
