我2009年5月16日在西安市雁塔区公园南路南段朝阳小区购买了一套商品房，购房时怕房产性质有问题，专门了解了该楼盘情况，当看到该楼盘有西安市房管局发放的2008110号预售证。就放心购买，后来与开发商于2009年5月16日签订了由西安市房管局备案的购房合同。后来过了约定办理房产证日期，开发商一直没办理房产证。业主维权，才发现开发商是在工业用地上建住宅，房管部门竟然给发放了预售证，开发商虽然与西安市国土局签订了土地变更协议，但并没有交土地出让金。可房管局给把预售证发了。后来业主维权，政府部门出面，让继续给开发商未发放预售证的楼盘发预售证，让开发商继续卖房，来交土地出让金。可是开发商房子是卖了，确依然没有交土地出让金。这将近十年时间，小区一千余户居民向有关部门反映，都无人理会。这马上就要到2020年了，我向咱们信访局反映希望能给老百姓解决一下问题。这个事，如果西安市房管局不给开发商发放2008110号预售证，我们要是购买，这完全是购房者的责任，我是相信政府，才购买的这个房屋，谁能知道房管局在土地性质是工业用地的情况下，给开发商发放预售证。这都十年了，我看这开发商是绝对不会交土地出让金，要交早交了，十年了开发商该转移财产早都转移。这十年来我看西安市国土局也没有采取措施收土地出让金。就在那等开发商交。习总书记说过，人民对美好生活的向往，就是我们奋斗的目标。买房对老百姓来说都是大事，买房就是为了安居乐业。可西安市房管局发的这个预售证确给我们一千多户购房者挖了个大坑。希望国家信访局的领导关心关心我们西安市朝阳小区一千多户居民的痛苦。让我们也过上舒心的美好生活。我看见系统里有可以连名的选项。小区有将近一千户居民，平常都在为生活奔波，我也没时间联系别人。最后希望国家信访局能帮助我们一千多户居民解决问题。先说声，谢谢。
