2019年3月17日，本人通过苏州工业园区沈浒路535号雅戈尔国际中心易安居房房中介与上海卧荣网络科技有限公司（苏州喔客公寓）（地址：丰隆城市中心3T-1808室）签订为期两年的房屋托管合同，合同约定支付方式为季付。原定9月17日进行第三季度房款支付，但喔客公司9月初短信通告房东打款日为每月15日后的房款统一到30日打款，30日未收到房款致电喔客客服（***********）得到的回复是财务系统故障，10月8日给房东打款，后一直没有收到房款，客服电话也无人接听。并且联系不到喔客公司所有工作人员。后联系租客才知道，原来租客已将一年房租全部交于喔客公司，现房东收不到房款，房子也要不回来，租客付了房款不愿被房东驱赶，扰乱了房屋租赁市场。通过多方了解，喔客公司以高收低租的恶性手断大量收取房源抢占市场，一次性收取租客半年或一年的租金，给房东打款却是三个月或一个月，目前喔客公寓在苏州收了一千多套房子，杭州更是达到一两万套，全部停止打款，涉及金额数亿元！这些钱去哪了？而且喔客公寓苏州的办公场所已经人去楼空，从高层到业务员集体失联，根本不理会租客和房东的诉求，另一方面上海卧荣网络科技有限公司仍在国内其他城市注册分公司，给社会造成极其恶劣的影响。请相关职能部门尽快介入调查上海卧荣网络科技有限公司（苏州喔客公寓），还百姓一个公道！
