2016年元旦，我曾在原东鑫凯旋城(现在改名九珑台)缴纳预购款三万元整，和开发商河南泽辰置业有限公司签署购房协议书并答应在18年10月份可以签订正式购房合同，但是到时间后，开发商不知道什么原因以各种理由不和我们签订正式购房合同，我们曾推举代表与开发商和当地政府部门就相关事宜进行沟通，政府和开发商说会给我们一个满意的答复，三个月后，当我们再去售楼处时，就再也找不到开发商了，询问当地政府部门相关人员，说是开发商已经无力对本小区进行建设，政府已经回收开发商相关地段，并会重新对该地段进行拍卖，中标的开发商会第一时间解决我们的问题!让我们等消息，我们相信政府，这样时间一天一天过去，中午19年三月份有新的开发商接手本小区建设，并让我们老业主进行现场登记，后来让我们等！直到六月份，新开发商开始对房子进行售卖，但没有通知我们去签订正式购房合同，后来询问开发商，开发商给出回应不是他们的业主不进行处理，后来没有办法，又去找当地政府协调相关事宜，当地政府一推再推，就是没有一个切实的解决方案，后来我们才知道新的开发商和老开发商隶属于合作关系，新开发商拿到小区地块也是当地政府部门在暗中操作，我们实在没有办法，我交预购金虽然不多(很多老业主交了几十万，甚至上百万)，但也是我们的血汗钱，所以才通过这个渠道进行反馈我们的情况！我当时买房子是为了结婚，到现在为止仍然没有解决住房问题！望各位领导重视，毕竟牵扯到民众对政府的信任，毕竟牵扯的人员太多了，资金太大！
