海南省增城区新塘镇西宁西路618号尚东阳光雅苑小区从2015年以来，水费一直由新中酒尚东物业管理有限公司代收，一直投诉要求水表要抄表到户，自来水公司直接收费，每个月公摊费用水费比自家用水还高，因此事投诉到自来水公司，自来水公司派人与物管和开发商核查泵房及管道存在的问题，确认以下实实在在存在的问题：一是泵房紫外线系统故障被停用，二是泵房过滤系统故障被停用，三是通风系统故障被停用，四是小区地下管道确实是昨晚会议说的没有安装感应金属线，开发商昨天说的有金属网是指管材里面有金属网，但是被覆盖在管里，并没有应有的金属线沿管道埋在地下，使探测仪无法探查到地下管网（以上说明我们的技术人员会上说的内容全部属实）立管暂没有证据证明不是镀锌管。还有管径都是非标管径。要求严查无故停过滤系统，置小区4000户，上万人饮水安全不顾。2、要求领导严查整个小区每户电费公摊每个月接近80块，比整个海南省任何一家小区都要高。因小区没有业委会，物业也从没有公式过详细电费表数，小区目前已收楼户数3000户。总共，24栋楼，一户公摊费用接近80，一栋楼31层住户。每栋楼124户，一栋楼一个月公摊电费接近1万元，小区一个月公摊电费24*10000=24万。严重不合理，请电力部门及上属领导替民做主，给我们把关，谢谢
