尊敬的领导，现举报重庆市江津鲁能领秀城开发有限公司涉嫌欺诈行为，我到江津鲁能领秀城营销中心购买商铺，鲁能销售人员接待了我，选定好商铺后，让我交了2万元订金，签了一份鲁能领秀城的认购协议书，当时我并没有发现认购书的甲方不是鲁能公司，商铺最终成交价为987398元，面积为67.63平方，单价为14600元一平方，房款分三期支付，于2018年12月2日左右约定去支付第一期房款和签订购房合同。2018年12月5日时我到鲁能财务签约室支付了第一期房款含税费21713元共计454029元，并签订了购房合同，这时我发现购房合同上的单价远低于约定的单价，合同上的总房价成了693852元，鲁能开出的收据也分成了二个不同的公司，分别是鲁能和三禾一房地产营销策划有限公司。我向鲁能销售人员提出质疑，销售人员告诉我是为了避税，在我付清全部房款时会全部给我开出鲁能的正规发票，在我要求仔细看看购房合同时，销售人员再次告诉我合同都是统一的，不用看，只看平方和名字对不对就行了，然后不停让我签字。让我相信鲁能是国企不会乱操作的，并且鲁能营销中心挂有一份《重庆商品房销售公开承诺书》下方附图。承诺书里的第5条和8条让我相信了国企鲁能。在我全部付清房款后，要求鲁能开正式发票时，鲁能财务告知我只给我开购房合同金额相等的发票。我问为什么我实付了987398元的房款只开693852元的发票，鲁能这时的回答让我大吃一惊，他们当时说的避税的293546元现在成了三禾一中介公司的服务费，我到开发商营销中心购买的房子，为什么会有中介的存在，为什么卖房子的鲁能员工全部变成了中介，为什么我的房款变成了中介服务费，而且高达29万多元。三禾一公司的代表更说我和他们签定了居间服务协议，我承认了29万多元的服务费。鲁能的承诺书中的不会委托第三方买卖房屋的承诺是什么？这完全是欺诈行为，我是个正常人，我购买的是新楼盘，我怎么会同意中介收取29万多元的天价服务费，我现在更本不知道鲁能让我签了些什么合同，我看都没看到的合同。被骗的不止是我，还有其他购买商铺的业主。据我暂时所知的还有20余户业主，有的业主服务费更高达40,50万元，普遍都是20,30万元，什么服务费能占房款的三分之一。请领导为我们普通市民做主，还我们一个公道！彻查鲁能公司和三禾一公司的骗局。让鲁能开出全部房款的正规发票。或退还我们购买商铺网签价格以外的服务费，和中介费！
