尊敬的上级有关部门：我们是凤凰新城全体业主居民，于2013年在凤凰新城买的房子，居住至今已经5年了，开发商还没有给我们业主办理不动产登记证，我们曾多次找开发商（宏腾置业有限公司）商讨他们为我们业主办理不动产证，且我们每户交了2万块办证的钱给开发商，至今这钱在开发商手上也迟迟不上交契税，但开发商却一而再，再而三的推诿哄骗，不给予答复，在万般无奈的情况下找有关政府部门维护自己的合法权益，请有关部门为我们全体业主做主！其次，开发商为了谋求私利，将本来规划的业主地下车库架空层负3楼卖给了别人用于经商，侵吞了我们业主的公摊使用面积，请求有关部门核实，将其整改处理！现今，开发商又在二期未完工的情况下，组建3期工程，在没有拿到建筑工程施工许可证的情况下，在2018年9月22日早上6点就大张旗鼓肆意放鞭开工，未按照政府公示（安陆城乡规划局批前公示牌），在7个工作日居民无任何异议才能施工的原则违规违建，并且（规划批前公示牌）明确了施工地点为原水泥厂厂址，但现在动工地点却是在凤凰村（凤凰新城一期西则），开发商擅自改变施工地点，如果按照现在开发商的施工地点建设28层高楼数栋，将对小区西侧的居民业主采光、通风及生活出行造成永久性的生活影响。现在文明法治社会怎么会有这么不按国家法律法规做事的开发商，望有关监督部门责令开发商的违规行为，还我们业主一个安居乐业的环境，以上诉求概述了我们全体业主居民反映的基本实际情况和心声，望上级主管部门予以解决为盼！
