本人于2018年5月购买的长春市胜赢房地产开发有限公司开发的金都小镇学府世家项目，当初合同上承诺2019年6月30日交房，到现在迟迟不能交房，而且开发商一直不给说法，一拖再拖，之前去过省政府，市政府，宽城区政府，住建局，法院也提过诉讼，都没有一个地方能给实质性的解决，每次都是让开发商去个人，然后说一些官话，然后就不了了之，然后又拖一段时间，再找，再拖，没有一个能解决的地方，所以现在上报到国家信访。中国是一个法治的社会，针对这样的老赖，恶势力，希望国家予以解决。现在的业主租房的租房，着急结婚的，着急上学的，都在这里苦苦的等，没有消息！这还是目前未交房的问题，已经入住的同小区的其他邻居反应，金都小镇学府世家物业管理非常的差，而且总是停水停电，水是地下水，电是临时电，种种问题比比皆是！之前找过守望都市等媒体曝光过，结果采访完之后有的媒体就联系不上记者了，这样的开发商为什么会存在这么多年都没有被处理？是背后势力太大吗？大的连媒体都不敢深入追究？还是说有其他原因呢？我是一个普通的老百姓，当初买房子就是为了结婚，结果现在开发商一直迟迟不交房，还有把合同当成废纸，说随便找关系，随便起诉，多么嚣张的话语，这是制法律于和地？！我希望国家信访局能帮忙处理，我们未交房的业主根本不会再信任黑龙江省长春市的任何机构了，只希望国家能帮助我们老百姓解决问题！再次我希望，长春市胜赢房地产开发有限公司能给我们退款，还有补偿从贷款到现在的所有的月供，还有补偿从签订合同开始，到现在所花的所有的租房子的费用，已经精神损失费等等费用，希望国家领导们能关注到这个事情，对于国家这个事情可能是个小事，但是对我们老百姓来说就是天大的事情啊！在此，表示深深的感谢！
