内容：本人投诉衡阳富衡地产总裁唐萌，法人代表肖振宇等人。欺骗欺诈我们200多位业主的购买商铺款5千多万，他们把已抵债押出去的商铺，对我们隐瞒实情，我们购买的时候他们公司上下没一人提到过已经是抵押出去的商铺，而且在付款之前也没有一份合同书给我们看。说是要付好款合同书才能打印出来的，我们这些业主都不太懂，他们是怎么样说的，我们就怎么样信了他们，都稀里糊涂的被他们骗了。我们200多个业主，都就这样被他们忽悠欺骗，在不知情的情况下把商铺给买了。与他们签的合同上写着是从购买即日起，九十个工作日帮我们办好产权证。如果办不了产权证，买受方可以向出卖方申请全额退款并包裹“违约金”我是2018年4月10号购买的商铺与他们签的合同，到至今都有一年多了，既不见产权证，也不见退款。有一部分业主购买都有两年时间了，什么产权证啊退款啊！都未见着，我们这些业主从去年七月份找富衡地产办证，他们给我们的承诺是去年的九月十月份帮我办好证，如果办不了证就全额退款给我们，后来过了十月份还没办好证，我们这些业主又去找他们退款，他又承诺在去年12月30号之前把我们付的商铺款全部退给我们，后来又过了12月30号没见一分退款，我们这些业主在今年1月份又去找他们，他们承诺先把我们购买商品前交一万块钱的押金先退给我们，然后商品款在今年的六月三十号之前全部一次性退给我们，现在九月份都快到了，却不见一分钱的退款，我们这些业主8月26.27号这两天又去富衡找唐萌出来给我们这些业主的一个说法和一个交代，但是他一直都在逃避，迟迟不出现，而且我们每一次去维权都告知珠晖区，区政府和街道，还有市政府部门，但是还是于事未补一样拿不到我们的血汗钱。所以我们这些业主现在是没一条路可走的通，条条道都是堵塞的，只能恳请上级部门领导替我们老百姓做主，讨回我们血汗钱。在此致谢！
