我是2017年12月份，通过朋友介绍知道的兴业地产这个项目，原经营的盐百商厦也有很多年的历史，属于比较成熟的商业圈，而且该楼盘有20年的历史了，所以认为从产权方面不会有什么问题，兴业地产宣传的童乐汇项目也符合目前大众需求，所以最终认购了3楼2套商铺，签订了认购协议，先从房款中扣减3年的资金，从2021年开始返第三年的租金，第四年到第十年按租金1:9分成，当时销售人员说的是2018年5月份前能开始经营。没想到的是网签迟迟没有音讯，开业时间也是一拖再拖，我们只能经历漫长的等待，结果等到的是兴业地产因外欠资金，该楼盘被法院查封的消息，后来我们业主于2018年底，到沧州运河区法院执行厅交齐当时认购协议、收据等，但仍没有给我们明确的答复。兴业说在2019年1-2月份肯定能网签，想退款是一分钱没有，同时因消防不达标，原先的童乐汇项目换成了现在的欢乐颂项目，我们既无奈又无助，多次向政府部门反映也没人管。9月份我们5个人打算去石家庄上访，可是半夜接到派出所的电话，上访迎来的是子女上学困难，还上黑名单，第二天运河区政府张区长接待的我们，答应我们国庆节过后成立专人小组，结合法院、房管局协调此事，但是至今过去两个月的时间了也没什么消息。虽然该楼盘在10月份先期负一和一楼引入了商家开业运营，但因目前去的人非常少，有半数的商家已经离开，现在网签的时间仍没有消息，该楼盘已经无人问津，后期极大可能经营不善，我们投入的这些钱，很可能血本无归，800多户业主，一户20来万，多少钱？欠外债？贷款的业主去银行查过了，贷款都转到一个童乐汇物业管理公司的一个账户，现在这个账户已经注销。我们的情况当地政府都知道，但是没人为我们老百姓做主，我们希望有关部门能帮我们要回属于我们的血汗钱，严惩兴业地产这种欺诈行为！
