信访局领导：我是莲塘仙湖山庄二期4-19号业主自购买该别墅尤其是与隔层邻居仙湖山庄二期4-16号别墅发生纠纷以来，我及家人长期受到该别墅的物业管理公司、深圳市华佳宏物业投资管理集团有限公司仙湖山庄管理处（以下简称仙湖山庄管理处）物业经理的不公平，不合理不合法对待！甚至引发暴力冲突！经多次与该公司沟通无果的情况下，为了保障我业主的权益，百般无奈之下特向贵部门投诉信访，希望贵部门给予监督和处理。仙湖管理处在物业管理过程中对我及家人不公不合理不合法的具体表现如下：仙湖山庄内部管理混乱基于某些特殊原因在管物业过程中一直充当部分业主的保护伞。2018年1月11日，我与邻居仙湖山庄二期4-16号住户发生纠纷，为了达到威胁我及家人的目的，4-16号别墅住户招集与其任职部门密切关联的企业人员，驾乘5辆社会车辆总计20多人围堵我及家人，作为物业管理公司在明知当天我与隔壁邻居发生冲突的情况下仍不阻止社会车辆及车上人员进入，充当他人保护伞，给我及家人的安全造成了重大安全隐患，最终报110才得以解脱。在多次我与4-16号邻居发生纠纷过程中，仙湖山庄管理处都扮演着4-16号别墅的保护伞，给我及家人诸多刁难。仙湖山庄管理处多次违规限制我的家人、朋友以及车辆的进入，严重侵犯我及家人的通行自由的权利。自我与隔壁4-16邻居纠纷以来，仙湖山庄管理处对我的亲戚朋友及其车辆一律不准入内，而对于4-16号别墅住户从未采取相应措施。仙湖山庄管理处多次在未通知的情况下取消了我家所有车辆的自动入匝，逼迫我们接受管理处保安的人工检查，无论是私家小车与货车都是打开车门查看，严重妨碍了我们出行自由。根据宪法第三十七条规定，中华人民共和国公民的人身自由不受侵犯。任何公民，非经人民检察院批准或者决定或者人民法院决定，并由公安机关执行，不受逮捕。禁止非法拘禁和以其它方法非法剥夺或限制公民人身自由，禁止非法搜查公民身体。民法总则第一百零九条：自然人的人身自由，人格尊严受法律保护。物权法第三十九条：所有人对自己的不动产或者动产依法享有占有，使用，收益和处分的权利。作为业主，在购买该小区物业时法律就已经赋予该业主在小区自由生活的权利，业主有权以最便捷的方式开车进入小区，物业管理公司在没有授权的情况下干涉我及家人进出已经严重侵犯了我作为业主的自由，严重影响了我的生活。物业的强势霸道导致我迟迟无法入住的悲惨遭遇，被逼无奈望贵部门查处
