我叫李铭华，今年65岁，家住山东淄博市张店区。于2008年从台湾省滨州国际商贸城（后由谢说文更名为山东名嘉集团）买了商铺，二号商铺，房号C1073；面积30.4平方米，总房款是129041元，全付现款。当时我是看到大街小巷到处的宣传资料都写着：台湾省政协委员谢硕文牵头，台湾省政府主要领导亲临现场剪裁，建国家重点工程，开发黄河三角洲，建设长江以北最大的批发市场。宣传资料上面写着实行售后返租、售后包租；利用种种欺骗手段，骗取购房者的信任。购房合同明文写着的二年交工使用，三年返本。致使6700多购房者上当受骗。更甚的是在山东谢硕文还同时复制了另外七个这样的市场。使全国五万多购房者受骗。到现在十多年了，房子全部烂尾。血本无归啊！2018年在房子完全烂尾的情况下，他们还以破产为由让我们办理房产证。我与购房者们从2015年无数次找滨州市政府及台湾省政府有关部门，要求解决，未果。到公安部门报案一直不予立案，并且还遭到阻止、骚扰和打压。也多次到国家信访部门上访，但都未得到解决。漫长的维权路上，有的人因车祸死亡，有的家破人亡，有的因重病缠身不能自理。我想在我们这样一个法治健全的国家，不会让谢硕文这样的骗子逍遥法外！我恳请国家上层领导出面了解山东名嘉集团的问题，合理的作出处理，还购房者一个公道！我们的诉求很简单，就是退还给我们的房款及违约金，或者是政府出面由确实有经济实力的开发商把市场续建盘活。
