尊敬的国家政府相关部门：我们代表1000余名私募投资受害者，实名举报小牛资本管理集团有限公司（法人彭铁）（以下称“小牛集团”）以及旗下深圳市小牛投资管理有限公司（法人彭钢，系彭铁哥哥）、深圳市小牛投资咨询有限公司（2017年12月28日工商变更为深圳市小牛基金销售有限公司）、小牛新财富管理有限公司北京分公司（负责人彭钢）以集团化和平台型方式运作，以非法集资、集资诈骗、合同诈骗、庞氏骗局等手段骗取大量资金，导致近200亿存量资金不能兑付，给十几万投资人造成巨额损失，严重扰乱国家金融秩序的违法违规行为。私募投资人投诉维权难，推动刑事立案更难。小牛集团旗下的深圳市小牛投资管理公司系在中基协登记的证券投资基金管理人，根据规定首先应该由深圳证监局对投诉举报材料进行调查审核，并依据调查结果依法做出行政处罚或者移送公安部门进行刑事侦查。但无论通过中国证监会投诉举报，转交深圳证监局审核，还是投资人直接到深圳证监局投诉举报，深圳证监局都以人手不足，不少投资标在外地没有精力调查为由，迟迟没有给出意见?。为表达对小牛集团及实际控制人进行刑事立案的诉求和对政府监管部门不作为的不满情绪，部分私募投资人7月30日到该局门口聚集举牌，结果4名投资人代表受到行政拘留5天的处罚。据现场投资人反映，小牛集团吴可迪总经理等和南山区政府小牛专班代表全程参与监控活动，4名投资人被行政拘留也是小牛集团出面协调当地关系人要求派出所给予严惩的结果。期间投资人恳请深圳南山政府出面协调，但到目前为止,除“深圳证监”向深圳南山经侦移交了“小牛”违规违法的资料（深圳南山经侦也确认收到）再看不到相关部门任何作为。更叫投资人心寒的是个别工作人员放话出来说：“小牛的事深圳管不了，省里也管不了”我们小老百姓万般无奈，不知道“深圳小牛”背后的伞有多大，多强。我们不禁要问，在建设法制中国，大力开展扫黑除恶，重拳打击金融领域黑恶势力的今天，究竟是谁敢明目张胆地包庇犯罪嫌疑人，继续为他们站队，充当他们的保护伞？现恳请政府关注一下我们这些投诉无门的老百姓吧！这些都是我们拼尽一生的血汗钱，是每一个家庭的全部，请不要让这些恶势力逍遥法外，使得每个家庭支离破碎，孩子遭殃，让大家看不到未来和希望。请不要转深圳经侦处理，事发到现在10个多月时间了，他们实行拖字诀，有各种理由不立案。相信党和国家会为老百姓做主，给老百姓一个满意结果！
