我是永靖县一个普通老百姓，我们40多个老百姓2018年都买了在水一方13号楼的房子，房子本来是华屹公司的，因为资金链断裂被拍卖了，被福门买下来了，也看到高法的裁决书和执行通知书，我们买的房源确实现在归福门所有，福门在当地也开发过房产，口碑也很不错，所以相信福门的口碑才购买的，期间也出现过堵门的现象，但是高法也下来执行过，而且我们买之前也进去看了房子，福门也给我们安装地暖、电梯和维修了一些不完善的工程，我们觉得完全没有问题，然后也有说10号楼已经办理房产证，我们就安心的购买了在水一方，购买之后我们也缴纳了首付，签订了合同，按揭说让我们等等办理，我们期间也担心过，但是看到了同样和13号楼一期拍卖的10号楼房产证，公积金银行贷款都能办理下来，而且我们也找朋友咨询过，说让我们看看有没有预售许可证这个东西，有就可以买，我们也问了福门公司，他拿出来一个预售许可证，但是写的华屹的名字，同时还拿出来执行裁定书，上面写的证照都转移到福门名下，我们也就放心了。原定的交房时间是2019年5月31号交房，10号楼比我们早两个月，我们现在都无法入住，询问现在13号楼的目前的情况，也是说没有电不能验收，而且福门给我们看了规划验收已完成的证明，剩下的手续为什么现在完全没有进展，我们还要等到什么时候，为什么有政府颁布的预售证，买了还是这样的结果，难道政府颁布的东西没有法律效力，骗我们呢，我们正是因为相信国家，相信政府才买的，因为这个事我们现在到处奔波，但是没有人管我们。请求领导帮帮我们吧。
