马来西亚MFC国际集团有互联网上设立以MFC理财为名！实为诈骗集团！虚构实体相目，弄虚作假！营造繁荣假象，在该集团总裁张誉发为首的诈骗团伙及国内帮凶的诱骗下，我朱振亮于2017.8.1号我先后投入了该平台14万多元，人民币！直到现在不紧没有拿回一分本钱！而且不断推出新花样，以回本为诱饵，让受害者泥足深陷继续往里投钱。该平台吸引全球千万投资者，国内投资者多达200-300万，预测投入资金上千亿。有的因借贷投资不堪忍受重负跳楼自杀，有的因投资而妻离子散，有的因无力还债而成为失信的人！有的因重病没钱治疗。等等！如今被马来西亚MFC集团总裁张誉发和他的诈骗团伙设计一环又一环的诈骗骗局所蒙蔽和欺骗。现在问题摆在面前。每日都要生活在还贷款的苦恼中，因此！已经沦落为贫困户。目前生活极其困难，在此无助的情况下，我多次在本地机关报案！都不予受理！不立案！由于申诉无门，只能来国家信访网上投诉，肯请国家重视，打击诈骗集团。受害者人数就高达200多万！骗子仍然在继续行骗，如果政府仍不重视，受害人数可能成几何倍增。那将会对社会造成很大负面影响和社会隐患。肯请国家打击张誉发诈骗团伙！挽回我们的损失，归还我的血汗钱！在此非常感谢政府！
