本人在刘倍倍年2019年9月30号在贵阳市花溪区合鹏一家二手车市场买了一辆二手车大众凌度，经车商介绍说可以做贷款就找来了美利车金融（力蕴汽车咨询服务上海有限公司）的业务员。业务员说贷款利息低且放款时间快，并承诺是四大银行放的款，虚假宣传，捏造事实。（1）业务员解释服务费金额16240元，GPS费2580元，（GPS费用我以通过转账方式给业务员）?是假如我一年之内申请提前还清，我就要支付该笔费用。（2）实际年利率高达32%，合同上标注的年利率8.3%，两者相差很大。以低利率诱惑我签订合同。（3）车辆实际成交金额为79200万元，业务员以提高贷款金额为由，虚报了车辆价格为94800元。一·告诉本人接到银行回访电话就按94800元说可以获得更多贷款。本人2019年11月去查了征信报告，才知道贷款银行不是业务员所承诺的四大银行，而是四川新网银行。变相违规收费：后期本人从新网银行得知实际贷款金额为86820元，（给我分了两笔贷款，一笔62900元，一笔23920元）。二.力蕴公司将服务费16240元、GPS费2580元以及保费5100元，三项不合理收费纳入贷款并参与计息。?三.伪造合同：我从未向四川新网银行申请过贷款，也没有在四川新网银行的借款合同上签署过自己的姓名。力蕴公司伪造本人签名。四.偷税漏税：收取相关费用拒绝提供发票，涉嫌偷税漏税。相关费用拒绝提供发票，涉嫌偷税漏税。掩饰、隐瞒犯罪事实：业务员为了隐瞒实情，以快下班为由催促本人签订《服务合同》，并且本人并未充分理解合同内容，签订后拒绝给本人合同。美丽车金融的套路很深且设计巧妙，导致百分之九十九以上受害者不知道自己是受害者。知道自己被套路后，美丽车金融拒绝解决问题，受害者维权空前困难。一旦不还款或者逾期，美丽车金融就会采取以下非法行为：、非法催收爆通讯录，打电话威胁等。往往在你逾期第一天就开始催贷了。如果不还款就不听打电话、短信群发、打电话给家里人、各种辱骂、各种威胁等。这已经严重侵犯了个人隐私权和名誉权。二、偷车和抢车。受害人车子被偷被抢后去当地公安局报案，公安局一般当作民事纠纷，不予报案受理，而要求受害者走法院起诉美丽车金融来解决问题。”
