位于番禺区石碁镇富怡路东方白云花园！本小区自2003年至今一直都是买房时业主就合法租用露天固定车位直至本小区的车位全部租完，一直都和谐相处，邻理和睦，直至现在有些二三手业主和后期明知无车位又买车的业主提出要先回先停的不合理要求，若真的实行此做法，大家想想后果，1、本小区无人车分流，一千多台车每天下班围绕小区道路四处乱转找车位，老人和小孩人身安全受到极大危险，2、小区道路狭窄，每天千多台车找车位必会造成道路拥堵，另找车位时司机自然地将视线专注于车位上而忽略行人容易发生交通事故。一千多台车每天绕小区内找车位发出的噪音严重危害身体健康，3、原本租了十多年固定的车位忽然被别人占用，肯定会造成口角或身体接触的磨擦或打架事件，所以望有关部门不要改变原有的和谐稳定的小区生活！4、投诉富怡居委主任胡柳丰不作为，为平息一小部分二三手房无车位的业主闹事，现把车位［每天先到先停］列入公投方案，要我们这些早在小区十几年前的业主释放一直以来都是合法租用的车位，来成全近年才搬进来的二三手购房者无车位的一小部分业主！停车难是所有小区都会发生的问题，购房之前考虑好才会购买，2002年我就喜欢在白云花园安居乐业，各方面配套设施齐全才会成为这里的业主，先购买才会选到好房子，先购买房才选择好就近自己家的车位，这是当初开发商的承诺！
