北京先锋网信集团，是全牌照经营，参与国际会议和一带一路，是中国互联网金融协会常务理事单位，其下属的网信平台，也是中互金协会会员单位，其N+1的的经营模式作为范例写入中共党校出版的《指导意见》，这些光环使我们17万出借人选择网信平台，支持国务院提出普惠金融。自7月4日先锋停止支付、平台资金流断裂，同时因其支付通道（先锋支付）冻结的原因，出借项目逾期不还，冻结资金无法提现，至今为止整整四个月，却拿不出兑付方案，线上线下逾期兑付款达700亿元。网信的项目均来源于其母集团-先锋集团。出事以来，负责资产端的执董和风控执行官、网信平台的运营官等（赵苗苗、邵心怡、沈剑、陶艳艳、张相洲、孙逊、李鑫）陆续逃逸出国，拒不回国履职。支付通道被冻结，很多借款企业推诿不还款，已造成到期项目基本全部逾期。另外，由于网信业务中存在社会上大集团利用壳公司来大量融资的情况，执董和核心人员的离职使得网信危机处理团队对实际用款企业的排摸带来极大困难。10月5日，网信官微公告先锋董事长张振新去世，更是让兑付方案难产。网信有17万出借人客户，长期的逾期，导致很多家庭积蓄全无，生活困难，情绪激昂，如事态继续恶化，社会影响太大。但出借人多次到网信经营所在地朝阳经侦局以及北京金融局反映情况均不作为。恳请政府出面为人民做主，还人民一个公道，维护社会稳定。
