我是2017年12月份，通过沧房经济中介机构介绍知道的兴业地产这个项目，原经营的盐百商厦也有很多年的历史，属于比较成熟的商业圈，而且该楼盘有20年的历史了，所以认为从产权方面不会有什么问题，兴业地产宣传的童乐汇项目也符合目前大众需求，所以最终认购了2楼1套商铺，签订了认购协议，先从房款中扣减3年的资金，从2021年开始返第三年的租金，第四年到第十年按租金1:9分成，当时销售人员说的是2018年5月份前能开始经营。没想到的是网签迟迟没有音讯，开业时间也是一拖再拖，我们只能经历漫长的等待，结果等到的是兴业地产因外欠资金，该楼盘被法院查封的消息，后来我们业主于2018年底，到沧州运河区法院执行厅交齐当时认购协议、收据等，但仍没有给我们明确的答复。兴业说在2019年1-2月份肯定能网签，想退款是一分钱没有，多次向政府部门反映也没人管。9月份我们5个人打算去石家庄上访，可是半夜接到派出所的电话，上访迎来的是子女上学困难，还上黑名单，第二天运河区政府张区长接待的我们，答应我们国庆节过后成立专人小组，结合法院、房管局协调此事，也无结果无答复，后又去住建局协调，以二手房商户可以自由买卖的理由不予受理。我们老百姓维权无期维权无望，我们的血汗钱就这样被黑心商家坑吞！愿上级部门维持公道维护老百姓利益！兴业负责人，宋华青
