高阳县纺织商贸城因2014年5月11日晚发生大火全部烧毁。距今5年有余，600余户家庭至今流离失所，为了吃上口饭，沦落街头风雨中度日，被迫沦为转运站装卸工，或在物流快递公司夜间分拣员，寒风中送快递，送餐。或乡下集市寒风中苦苦挣扎。商贸城承诺升级改造成“领先全国市场十年”的承诺下，商户们同意退让重建。把百货大楼拆了建成百货大楼，烧了的服装大厅建成毛巾批发市场。一年半建成投入使用，结果工期一拖再拖，直到2018年底才通知商户抓阄，一些消防不合格，没有停车场，百货大楼四周门脸房都卖了，把个百货大楼挤的就剩几个小门进入这些事，商户也找了多次都没给解决，商贸城管委会领导多次承诺五一一准开业，六一，七一，八一，说话不算数。还让商户签字，都是些对商户不合理条约，强制性的不签的就视为同意了，到8月8号说抓阄，抓阄时公安法院的都去了，承诺抓完阄就安排装修开业。年前让商户都入住进去，商贸城给宣传搞个红火的开业仪式。骗着商户们都把属于自己的面积装修好了，剩下商贸城的公家面积一直不给吊顶安灯，也没信了，也不安排宣传开业了。马上就过年了在这样拖下去我们这些没有收入的老百姓可怎么过呀？消防不合格强制入住，承诺有停车场现在没有，一楼门面房把百货大楼一楼快挤的没地了，为什么要把众商户的面积卖了，无名无辜的烧了没给个说法，商贸城管委会有监控为什么就没人看见。商贸城不管不问，县里也不管，让商户们怎么活，真是官逼民反不得不反了，愁的整夜睡不着觉才给各位领导写了这个材料，希望，恳请各位领导帮帮我们吧，我真是走头无路了，出面管管吧！
