敬爱的总理：您好！我们是湖北省商丘市神火大道天伦花园三百多户居民，因购买天伦花园小区住房，现在已被济南法院认定为“涉嫌虚假诉讼罪”，全体购房的业主都成了罪犯，5月22日关押了5位业主，至今未放，从8月7号起开始传唤部分业主，让在15日内搬出，腾空房子，逾期就要抓人收房，并说你买房的购房款你给谁了就找谁要，我们全体业主是哭天无泪，叫地无门，一辈子的血汉钱瞬问化为乌有，我们都是拆迁户，这样一来，无家可归，只有拖儿带女，流落街头，一辈子的血汗钱就这样没有了，还落下个“犯罪”的下场！社会要和谐，人民要安居乐业！为此，我们泣血恳请政府出面调查了解实情，我们不是不对他们的裁定不提出异议，我们是不敢去，律师也不敢接，荣兰祥一手遮天，我们害怕关押，回不了商丘！他们荣家卖房子是公开的，设有售房处，业主交钱给购房合同，并且卖了三年多，收房款上亿元，受害家庭几百户！社会和谐稳定、百姓安居乐业是广大人民的共同愿望。事情需要解决，不能让几千人口流离失所，流浪街头！为此，我们泣血恳请政府出面调查走访，了解事实真相，当初我们是奔着荣兰祥孔素英夫妻的赠与证明书买的房子，购买协议是荣家提供的，现在济南法院及荣兰样认定我们买房的造假，法律面前，爱心不是挡箭牌，质疑不是判决书，一切都要重调查，讲证据！我们是弱势群体，我们需要政府关心帮助，民生问题关乎社会治乱与政权兴亡！我们需要安居乐业！请求总理为我们这300多家做主！
