国家信访局:我于2017年11月购买成都市郫都区红光镇，成都志达房地产开发有限公司开发的龙城国际4期3栋一单元2905号房屋，2018年11月花32万精装修完毕，2019年4月入住，本月11日下班回家发现家中客厅楼板在滴水（有视屏）后经检查发现房屋客厅饭厅卧室出现多条樑对樑贯穿性裂缝，后联系物业开发商现场查看，开发商承认房屋裂缝属于工程质量问题，同意给与维修，但对于业主提出房屋维修过程中给业主造成的生活影响赔付，及合理的误工赔付，房屋安全质量承诺书，不予理睬！!现全家及共用楼板的3005业主全家，对开发商无视群众血汗钱买的房屋出现楼板贯穿裂缝质量问题草率处理态度严重愤怒，家中老人说反正活够了，拼了命也要开发商对房屋出现的质量问题给与解决，与造成的损失影响赔付，现家中老人79岁有重度抑郁症，因此事曾多次试图从龙城国际小区楼顶跳下，辛亏被家人拦下。为避免悲剧发生，造成社会舆论不稳定因素，为保护购房群众的合法合理利益与整体小区住户的生命财产安全，请求国家政府彻查所属开发商房屋出现的质量问题，给与保障质量安全的有效修复。调解，支持合情理的赔付款项。（现3005业主修复时发现此楼板之前就出现过断裂并修复过，现问是修了又出现贯穿裂缝，希望相关部门高度重视，给老百姓安全，幸福感）不要因此事有任何悲剧发生。
