信访办的领导您们好！我是北京市通金所资产管理有限公司出借人，在今年六月12日我与通金所资产管理有限公司签订了一份一个月的月?金出借合同，利息5.5，就在签完合同半个月七月三号，通金所在没有任何征兆之下突然单方面宣布凉退了！开始是按三年支付我们客户本金，可是通金所法人勇龙方案出来以后，五个月了到现在也一分钱也没有还，我把家里所有的资金信访办的领导您们好！我是北京市通金所资产管理有限公司出借人，在今年六月12日我与通金所资产管理有限公司签订了一份一个月的月?金出借合同，利息5.5，就在签完合同半个月七月三号，通金所在没有任何征兆之下突然单方面宣布凉退了！开始是按三年支付我们客户本金，可是通金所法人勇龙方案出来以后，五个月了到现在也一分钱也没有还，我把家里所有的资金都放在了通金所，现在所面临的困难是无人能体会到，我们打拼了半辈子的养孩子钱，养老人的钱，买菜的钱全都隔去进去了，现在活的生不如死！一夜之间倾家荡产，变成了穷光蛋，作为股东西部金交所，华融，长江传媒，三大股东，在通金所暴雷之后全部帅锅，他们不负责人的都放在了通金所，现在所面临的困难是无人能体会到，我们打拼了半辈子的养孩子钱，养老人的钱，买菜的钱全都隔去进去了，现在活的生不如死！一夜之间倾家荡产，变成了穷光蛋，作为股东西部金交所，华融，长江传媒，三大股东，在通金所暴雷之后全部帅锅，他们不负责人的做法实在令人气愤，特别是香港政协委员高敬德通金所的创办人，更是不负责人！我们刚出借的血汗钱不能说没就没了！我们真的活不下去了！求国家为我做主！我谢谢您们了！
