我是一名党员，对村委会和开发商侵占村集体土地一事进行检举揭发。平改协议书中，开发商已村委会签订协议给36户盖6层，120平米，36住户的单元楼，批复占地4.257亩土地。可是开发商在批复的4.257单元楼的土地上未挣得村民同意加盖到11层，分别为117平米和90平米，两栋的单元楼，加上门市和车库。村委把117平米分给36住位户，90平米另分给28住户别墅转换户，28户别墅区的别墅转换户是拿别墅换单元楼，不应占用36户村民的4.257亩的土地，此行为使当初村委会和开发商承诺给36户6层120平米住房改变为高层，村民不愿意多次上访无果，告状无门，因为我们是弱势群体。另外置换的别墅哪去了？在36户的土地上加盖给楼层给他们带来的不便没有说法，还有剩下单元楼，村委说是开发商的，可是开发商在开发时就已经和村委会签订补偿占地66.917亩土地，另外在36户上加盖层数应该挣得村民同意并注明补偿条款，28户的别墅转换户腾出的别墅也应有个说法，如果是开发商得，那么就更应该给出补偿36户的损失和不便，如果是村委会得，房哪里去了？没有说法，都不知道。在36户的4.257亩加盖的门市和多出的楼层都是开发商所有，开发商和村委会在此事上不能和群众说清楚，有内幕，我反映多年希望有关部门能管管，特别是对他们侵害群众利益说清楚的事实进行严查，还人民群众一个公道和晴朗的天空。
