尊敬的各级领导你们好：本人于去年在亳州加侨置业购买B区商铺一套（期房一挑二）。近期发现购买的商铺存在一个致命缺点整个低间被一分为二进门就是楼梯直挺挺通向二楼、并被一整面加墙完全隔开、且各商铺面积相同门宽度不一（如图）实际使用面积只能有购买面积的一半在全国可以说全国独一无二。直接导致后续无法经营或出租后于开发商沟通开始开发商答复：是为了消防验收。试问全亳州乃至全国商铺楼梯有这样吗？别家的开发商消防验收能过唯独加侨不能过？后开发商又答复设计就那样设计的。、并在房管局备案而且得到了房管局的支持试问领导这种叫商铺吗？我想领导不会拿群众利益当儿戏。我们都是举家还债借款、分期我们百十万买的是商铺不是楼梯更不可能接受把开发商设计的不合理方案而让业主买单。我只认一个道理购买的东西没发用就要解决。为能让问题得到解决我本人退让了两步可是即使这样到现在为止开发商都没提出任何解决方案（现在干脆不给沟通了）签于此只能通过信访部门反映此事望领导能够重视此事。群众事无小事望早日还百姓一个公平正义！本人诉求：交房后找有资质的装修公司修改，开发商退部分款项作为修改费用补偿。特此郑重声明：虽然本人家庭因为此事心已凉在滴血但依然保持克制坚信政府是我们的坚强后盾。合理合法维权！谢谢领导。
