东胜区亿利城市花园由原亿利房地产公司建设后期由亿利金威物业公司管理至今18年之久，随着小区老化一些影响生活的问题逐渐出现，小区供暖温度不达标、排水不畅、排污管道堵塞污水倒流导致业主家水淹，道路坑坑洼洼犹如土坑一般，21世纪的市中心小区居然没有监控，小区出现丢东西及车辆被撞都没办法报警处理，等等现象比比皆是，向小区物业反应物业告知小区老旧不在物业管理范围之内，导致问题日积月累恶性循环。向市长热线投诉得到的回复是相关部门了解小区属于老旧小区小区业主不给物业公司涨物业费所以导致物业无法服务，需要强调的是相关部门都没有到反应问题的业主家里了解情况甚至没有给业主打电话了解情况就能给市长热线回复调查结果，请问相关部门的调查结果是从哪里得到的？在东胜区同样的老旧步梯楼小区每平米的物业费不超过0.9元而亿利城市花园每平米的物业费是1.2元，按照相关部门的意思亿利城市花园的业主应该给物业公司把物业费涨到多少才能得到同样的物业服务？经亿利金威社区证实原小区业主委员会成员大部分都不在小区居住已经将房产卖掉并且业主委员会也已经到期，小区业主一致协商并且向亿利金威社区领导反映希望召开业主大会选举新一届的业主委员会，通过招投标的方式选聘服务好的物业公司管理小区物业将积累下来的问题一点一点逐步解决给小区业主营造一个温馨舒适的居住环境，小区业主代表向亿利金威社区反映已经几个月过去了至今无果，其中缘由不得而知，作为伟大社会主义国家的一个小小的业主想要通过合情合理合法的程序得到公平公正的对待，希望上级主管部门了解情况后能够予以解决。
