广州中富飞和实业投资有限公司与白云区人和村委合作，于2009年投资建设广州空港假日别墅酒店公寓。2017年12月到2018年中期间广州中富飞和实业投资有限公司联合“佛山众联智展商业投资有限公司广州分公司”以虚假广告欺骗投资者购买广州市白云区人和镇空港假日别墅酒店的15年公寓使用权，该公寓后经查实，目前并没有取得合法的建筑规划许可证，属于违法建筑，因此酒店跟投资者签订的合同被白云区法院判定为无效合同，属于违法销售。该酒店自2011年开始对酒店的房间进行销售，2017年再次对外销售，一房多卖情况普遍！2017年-2018年业主支付公寓使用权益转让费用时收款商户并不是广州空港假日酒店，而是显示为：佛山市三水日日升连锁酒店有限公司南景湾分店，佛山众联智展商业投资有限公司广州分公司、佛山市元素空间装饰工程有限公司等。这一系列的虚假宣传销售，使用其他单位账户收取费用，前后共涉及业主有六百多户，销售所得金额达到一亿多人民币。当地镇政府部门并未积极采取措施阻止其违法销售，导致直到目前仍在继续欺骗受害者！希望政府相关部门能够介入调查，查明资金去向，并监督酒店归还投资款给受害业主，且要求相关部门对相关的人员经行处理，还广大人民群众公平正义。
