本人于2019年6月在网信普惠平台投了其供应链45天短期标，本应8月回款，但逾期至今未收到本金利息，网信一直在其官微里声明公司在梳理资产与制定兑付方案，预计9月中旬出台兑付方案，但时至今日没有出台，从7月4日暴雷以来，网信派出大量维稳人员蛊惑和分化投资人、出借人，欺骗大家董事长张振新在海外处理资产、带了50亿回国盘活资产、张振新本人有红色背景并且会有红色血液流入集团等等。本人经过与其他出借人沟通，发现平台里很多很多的借款企业是壳公司，担保方也是壳公司并且联系不到，平台方在出现逾期后也没有启动任何催收程序，在借款合同中，网信作为平台方对借款企业的债务不承担任何责任，但是我们出借人在投网信标的时候是看不到借款合同的，只有放款后网信才将电子借款合同下发至出借人，可以说出借人对合同内容一无所知，对网信在合同中设计的霸王条款、强盗条款束手无策，我们出借人去北京经侦要求立案，无果；去金融局上访，不接待；去网信楼下讨一个说法，却被楼下早早等候的警察送到久敬庄。网信普惠直接归属北京金融局监管，为何出事至今，出借人报案无门，上访金融局无门，金融局的职责和监管在哪里；网信普惠多次通过各种合规检查、审核，并且是全国互金协会理事、北京互金协会副会长，头上有那么多耀眼的光环，却采用虚假银行存管，设立资金池模式进行自融，将利益输送至其母公司先锋集团；2019年，网信普惠利用平台、利用壳公司、利用假担保发布十几亿的供应链假标，全部自融，难道作为监管部门竟毫无察觉？坊间关于霍学文与张振新是好友的说法人声鼎沸，恳请彻查霍学文，彻查他与先锋集团是否存在利益输送，彻查是否因为他的原因才造成受害人报案无门、上访无门、经侦与及金融局相互推诿。
