南阳东华新村问题的反映材料:东华新村是南阳市委政府主导的城中村改造第一盘2007年由淯阳房地产公司开发建设，2011年取得预售许可证，2012年通知业主搬迁入住，至今该小区还基础设施不齐，也没有竣工验收。现在近千户居民住在这个安全隐患极大的小区里，诸多问题影响威胁着居民的人身安全。一、院内无消防设施，东华新村现入住群众一千余户，入住至今院内和楼道内没有任何消防设备，几千人入住的小区一旦着火后果不堪设想，极易酿成重特大安全事故。二、电梯不安检，安全隐患大自居住以来，电梯使用成为大家的一块心病，小区内电梯滑梯、坠落、失控、夹人、不走、程序混乱等现象天天发生，119多次出警参与救援电梯事故。质监部门2014年9月来小区调查后作出电梯停止运行的决定，但时至今日没有安检的问题电梯每天仍在高危运行。居民多次反映无果，政府相关职能部门形同虚设。三、一房多卖，违法抵押业主房子。淯阳房地产公司在开发建设东华新村楼盘存在的多项违法违规行为被业主们深挖出来。广大业主发现自己的房子被开发商用于套取资金一房多卖抵押套现，接手人已经起诉至法院要求部分业主搬出，甚至出现撬门入室强行占房的行为。东华新村部分业主到房管部门查询发现开发商涉嫌用非法手段一房多卖和用业主的房子抵押套现的行为。业主自己装修入住的房子在房管局查询到竟然登记在别人的名下，有些业主的门锁已经被撬开或者已经被更换，大家面临被赶出自己房子的窘境。并且已有不明人员恐吓到小区造册登记房屋准备接手或通过法院强制执行，淯阳房地产公司的行为已经涉嫌违法。房管部门不管不顾，也不督促验收，对开发商不给住户签订商品房买卖合同也听之任之，造成原购房户的房屋被他人非法备案这种恶果，这是典型的监管不力。在这背后，南阳市房管局作为监管部门真的是毫不知情还是充当了幕后黑手尚不可知。但是市房管局存在着严重渎职和行政不作为是毫无疑问的。四、东华新村原购房户在房管局的备案信息被大量非法篡改。房管局作为监管备案部门，不仅是失察，更可能存在内外勾连造假的违法犯罪行为。上述问题激起了居民们的强烈不满群情激奋，多次找政府反映，亟待解决的问题，至今推诿扯皮，卧龙区政府成立的工作组几年来无所作为，小区住户无法安居，生命财产时刻受到威胁损害，担惊受怕。我们殷切地希望各级领导切实维护好群众的合法权益严惩坑害群众的违法行为，及时解决东华新村目前存在的各类问题和矛盾。东华新村全体业主
