我做为一名服役二十年的退役军人，未享受任何国家福利房待遇，自己竭尽所能购买的商品房却面临购房十年无法办理房产证的困局，迫于无奈恳请组织给予帮助。我与2009年7月与湖北省信阳市万家灯火公司签订购房合同购买万家灯火15号楼房产。2009年11月办理贷款并上缴契税，至今却无法办理不动产证。先提出以下诉求：1、做为当年信阳市委、市政府的“十大实事、十大好事”的万家灯火工程建设，在我正常缴纳房款、契税、维修基金的各种缴费后为何不能办理不动产证？实事好事为何不能保证群众基本利益？2、我与2018年提前还款才知道我的贷款手续竟然没有他项权证，凭借还款证明我在信阳市房管局个人房产档案拿到的不是他项权证而是首付收据、贷款收据。试问为何仅凭以上两个收据就能办理贷款，银行是否存在违规导致我目前还款以后连他项权证都没有。3、交房时万家灯火公司代收我维修基金6000余元，历时近十年却不上缴上级部门，我在知晓后咨询万家灯火公司售楼部却要我交付收据却无明确付款时间，为保留证据我没有办理退款手续、现在凭复印件办理退款手续万家灯火公司依然答复是何时有钱何时退款，如此无良公司，以不交维修基金不交房为理由挪用我个人财物近十年现在在我知晓维修基金被挪用后依然不退款。这种侵占群众利益行为谁来解困。4、政府部门不作为谁来整改。我与2019年7月就维修基金事打信阳市市长热线，经几次转接到信阳市房管局相关科室，向政府机关寻求帮助得到的答复却是：钱交给谁你找谁要不行你去告。随后我百度信阳市房管局官方网站局长信箱就上述事情进行反应，近两个月无记录无答复，正常诉求渠道形同虚设，政府工作人员是否存在渎职？我实名登记对我提出的所有诉求和阐述事实负责，不夸大不虚构。望上级部门督促或监管，我现在不知道到底是该相信谁，所谓的信阳市委市政府的年度十大好事实事，却让群众在全款购房十年后无法办理不动产证，这是否是官商勾结、或者是政府监管部门渎职。再者万家灯火工程十多栋住宅业主维修基金被挪用不是小数目，为何却无人管无人问？
