国家信访局、呼盟信访局您好！我原是内蒙古自治区呼伦贝尔蒙根河市得耳布尔镇的公民（1996年11月调到河北邢台市）我1996年在得耳布尔镇工商银行储蓄所1月16日存入一年定期存款2000元当时年息10.98％，10月13日存入一年定期存款6000元年息7.47％，存单到期后，由于两地较远，又不急需用钱，出于对工商银行的高度信任，所以定期存单到期没有回来取款，后来家里买房子千里迢迢（往返1万多里）到工商银行得耳布尔储蓄所取款，当将两千元存单交给储蓄所后，工作人员说钱已被取走，存单在我手上，没有丢失过，咋取走的？工作人员说挂失取走的，我本人没有签字咋挂失的？他们什么都不说，拒不兑付，不知所措，让储蓄所返还存单，他们强行扣押不给，并问还有没有其他存单，看到两千存单不给兑付而且存单被扣押，手里的6000元存单不再敢拿出交给储蓄所柜台工作人员取款，担心在再被强行扣押，就说手里没有其他存单，后找到储蓄所一把手反映情况，要求兑付存款，储蓄所领导说款已取走，不肯对付和返还存单，没有解决任何问题。由于当时家已搬离内蒙古得耳布尔，自己身体不好，孩子也小无人照管，需要回去，无法长期住在那里跟储蓄所纠缠。回河北后高血压父亲由此脑出血病倒，后在当地多方咨询有关部门，问题一直未得到妥善处理。万般无奈，2018年向内蒙古呼伦贝尔银监分局多次致电和致函反映问题，多次电话追问呼伦贝尔银监分局，电话里呼伦贝尔银监分局一会儿说扣押的存单我手里没有证据不管，一会儿说我手里的存单时间太长了，管账人员已死……一直拖延，直到2019年2月份工商银行根河分行有人联系我说扣押的两千存单底账已找到，是被我自己1997年销户取走，我看到账上签名是假的！97年2月份我人在河北没有回去，我请求跟我联系的根河工商银行领导调查核实，开始根河工商银行领导（他说是工商银行根河分行的纪委书记）积极跟我联系，只是再三要求看我手里6000存单原件，看到后不再联系我，无奈再次给工商银行总行纪委致函反应情况请求处理，期间多次打95588投诉电话后，原来联系我的根河工行领导再次联系我，说不让打投诉电话，他负责处理，多次问询处理结果他不是说在外地开会，就是在外地学习，不接电话，要不就是他做不了主已报给领导研究，期间曾经也答复过由于账多账乱6000存单没有账，后来又说6000存单已找到账可以回去取按正常利息取，后来又说没有找到账，（未完待续）
