我2017年7月在捷信金融有限公司贷款12000，一个月还766.82.，分30期还的，现在还了一年多，还了20期，本金已经超过了3000多，一共还了15333，打电话说这些只够本金，还不给我开发票，还偷税漏税的行为，还到2019年6五月份，我觉得本金已经还超了，就没有还，开始逾期，到现在一天到晚就各种骚扰电话，一天就是几十个，还打到公司上班处，说联系不到我，我不知道他们怎么知道我公司的座机，还有同事，家人，甚至还伪造法院的传票，给亲戚朋友发短信，说我欠了多少钱，打电话还威胁我说到我的村委会，让全部人都知道，还说到我家里要钱！还有征信上的跟我实际的还款记录也不一致，征信显示的比我app软件里面还得还要少，本来是分30的，他会更改成35或者40期，严重造假的行为，我的本金已经还够了，按国家24的利息也已经还超了，每个人都有困难迫不得已的时候，本想困难借点火取暖，想不到被坑了那么多！也严重影响我的生活，损坏我的名誉！打电话到上班的座机，现在我就连工作都没了，打电话来我也跟他们说我现在没工作，也没有能力还了，他们还天天给我打电话，每天都是几十个，甚至还给我法院的传票，催收邀请函，我现在都得抑郁了，想过好几次自杀，现在怀孕六个月也是为个宝宝才坚持下来，不知道该怎么办，被他们这样的行为影响很大，希望有关部门好好查查这样的行为吧，不是不还钱，但是我们已经还超好多了，还变本加厉要我们还更多，还实施暴力手段催收，把我们的信息卖给其他平台，天天就是收不完的短信！
