我是塘厦三局天悦中央广场一栋一单元1905的业主我叫习小科。2019年7月30号收房至今2019年9月7号三个多月过去了一直没法入住。收房时是精装房，在墙体做好硅藻泥准备安装家具的过程中发现墙体严重开裂，天花掉皮开裂。从九月十几号开始维修，其中包含的有外跟内墙，主卧床头是外墙有一道非常严重的墙体裂缝，补了又裂裂了又补。当时我有说过怕之后会出现漏水的现象。希望后期得到一个相关漏水事宜的保障与损失赔偿。十月十几号我家的墙体开裂天花已维修好。但是横切竖切一共切了12条槽，还有开槽维修过程中把墙体弄脏比较严重面积比较宽，我要求赔偿我硅藻泥的损失。从维修好到现在马上就要一个月了，赔偿硅藻泥的事情一直未果。当时施工方答应赔偿但是现在施工方却说没有收到物业的反馈。在多次催促中物业一直都在说等待施工方的回复，就这样一拖又拖一个月又过去了，硅藻泥的事情一直没有得到解决。就在11月4号我家墙体又发现了七八道墙体开裂，然后叫维修施工方却告诉我现在在买什么材料，又要等他十天半个月才能来维修。眼看就快过年了，我家堆得乱七八糟全是家具无法安装。我现在希望得到施工方的解决方案，帮我们及时解决这个问题。还有就是一个后期的外墙漏水保障跟损失赔偿。我们打算在这里过年，所以希望得到您们的帮助，帮助我们解决这个问题。能让我们安心在这里过个年。在此非常感谢！
