领导，您好！我于2015年购买四川森宇置业有限公司的南湖大二期锦辉阁一套房子，是属于期房。当时承诺2017年12月交房，由于房地产公司资金链断裂，政府监管力度不够，导致烂尾。2018年森宇拍卖地皮给蓝润，卖得2.5亿，承诺给成都三建用于完成烂尾楼，这笔资金由政府监管，完成一部分付一部分的款。同年，森宇公司想金蝉脱壳，更改了公司名字，改为西部华熙置业有限公司，实质领导层根本没变。现在楼盘主体已经建成，目前需要购置电梯，门窗，做总坪，需要华熙做认资认价，成都三建才可以施工，但是华熙公司一直拖起不盖章，房子已经又停工。2019年10月28号有业主，政府的钟主任，白处长，三建的人一起去找华熙盖章，华熙口头承诺一天之内签字，可是结果并没有盖章。居然以成都三建购买材料太贵为由拒绝盖章（之间承诺的是2.5个亿负责修好烂尾楼，如果超过预算，成都三建就自己垫资），我们都怀疑他背后有黑恶势力撑腰，政府拿他没有办法，请各级领导为民做主。大家供着房贷，租着房子，娃娃没法上学，一生心血化为乌有，很多业主已经按耐不住了，容易做出过激行为，如果成都市解决不了就去省上，再不行，就去北京联名上访，希望各级领导引起重视！尽快解决民生问题，我们都拥护共产党，我们都是党领导下的守法公民，希望在习主席的领导下，给我们一个家。
