关于周口市郸城县学府春天楼盘问题的上访信各位领导您们好！我们是湖北省周口市郸城县学府春天的全体业主们，本小区的开发商为：郸城县星辉能源开发有限公司。从2018年开始，业主们陆续开始购买学府春天的房子，我们当初买这房子的时候是一栋烂尾楼，开发商宣称政府已经接管了，宣传郸城县罗文阁书记亲自去许昌请的开发商来接盘的，本来我们是相信罗书记、相信政府部门才买的房子。当时听说是政府出面解决，才买的，如果没有政府出面没人会买！所以我们相信相关政府部门接手，房子就没有问题。谁知道到交房的时候开发商一再拖延时间不交房，并不给予业主答复，我们去政府部门反映问题，去维权，政府部门却叫开发商过来解决问题。而开发商一而再、再而三的敷衍，保证书写了好几个（最后有附件），住建局相关领导都签字盖章，结果对开发商没有任何约束力，又到承诺交房的时间了，迟迟不交房并不给予答复，政府部门说我们明知道是问题房还要买，交不了房是我们自己的责任，想想当初我们是相信政府部门才买的房，现在要我们自己负责任，那我们相信政府部门相信罗书记是相信错了吗？还是他们虚假宣传打着政府部门的旗号在卖房，政府却避而不见，充耳不闻，我们不得而知，现在我们几百户人家有房不能住，没有地方维权了，只能上访，如果各位信访局领导能看到，请替我们做主，还我们广大业主一个公道，不要让我们投诉无门，权益没办法得以保障，眼看本来就是烂尾的楼盘政府接管了仍然再烂尾，郸城县政府不知道是无力解决还是不想解决？虽然学府春天一直有住建局工作组主持工作，但是看着作用不大，所有业主上访数次打回来数次，循环往复，郸城县住建局根本没有解决任何问题，他们给业主的答复就是：他们住建局也解决不了任何问题。开发商现在看业主闹的厉害就想匆匆交房，没水电，没通天然气，道路没修理好，门窗户电梯没有，没停车位，没电动车停车位，没税票，没房屋验收报告就想匆匆交房，这是置民众的生命于不顾，这和草菅人命有什么区别。我们业主看国家信访局网页全都是政府干部为平民老百姓干实事，解忧愁的事实案例，所以我们也相信国家信访局能够落实到位，能够解我们学府春天业主之所愁，让郸城学府春天楼盘也能成为你们解决民生问题，增加壮丽70年、信访故事汇新篇幅。现在我们广大业主申诉无门，郸城县全体业主恳求上级领导明察秋毫，断案神明，秉公无私的处理学府春天楼盘，让我们多年挣的辛苦血汗钱不白花！如果在推必定会大乱！
