自我妈妈生病住院以来，我只有一份代发工资5500的工资，为了妈妈的医药费，我想到了出售我名下的那套房子。在出售房子过程中，我那丧尽天良的同学竟然为了高额的佣金回报，竟然诱导我借一笔资金，就没有那么大的压力。于是，我就根据同学的介绍认识一名黄姓中介公司人员，在她的带领下，先是去到平安银行位于天河的支行，看了一段时间以后，平安银行工作人员，以我负债高，不符合申请银行，随即她和中介商量一下后告诉我说，我们平安旗下还有一个产品，你可以去试试。（现在回想起来，我名下还有资产，还有两套房子怎么会负债高呢？有存在欺骗的成分）中介人员黄姓女子，又领着我去到位于越秀区东风路上的丽丰门市部，平安普惠。在填了一些资料以后，进行了视频，很快就告诉我说结果出来了，成功下款20万，到账以后，中介人员说，我给你成功下款后就得付我手续费！通过微信转账给她了。在我还款一段时间以后就感觉经济又有压力了，因为我不知道每个月都高额的利息平台费和咨询服务费。为了不逾期，我不得不有另外想办法，在2018年9月16号，我接到另外一名的女子电话，问需要贷款吗？在对方的一番陈述后，我就答应又继续要做贷款了，在她指引下我去到了位于海珠区富力天域中心宜信公司的门市部，填好了资料以后，于9月17成功下款10万，无一例外都是收取中介费4000元。我一直还款中，直到第十二期，我实在再不力支付这么高的还款中，我提出了协商，但是他们拖了半个月，实在无力支付的情况下，我逾期了。我看了好多套路的案件，感觉生疑，强行问要合同的情况下，我才看到合同的本金从十万虚增了五万多，并且，逾期一天就高达591元的逾期费。我逾期后，不但自己和家人都遭遇了两间公司，催收，连我不到八岁的孩子的电话也打去骚扰了，我恳请国家尽快肃清金融管理乱像这块，严厉打击套路贷，有效的打击的虚增的本金与利息还有平台费。
