尊敬的各级领导，各位父母官们，我是眼含热泪给您们写的这封信，但凡有一点点办法，有一点点希望，我们都不愿意给您们添一点麻烦，因为知道您们日理万机，为老百姓的事操碎了心，我们实在是被逼的沒办法呀。我于2014年在桐柏县金域蓝湾买了所谓的大产权房子，现在算起来应该有八年了，当年买的时候就说五一交房，十几万的首付，是一家人半辈子的血汗钱，东挪西借硬是把首付交上了，为买房子还和老公吵，他死活不让买，是我咬牙坚持要买，就是相信大产权房子有保障，结果碰上黑心开发商常杰是个言而无信的人，一年又一年拖着就是不交房，政府和开发商互相扯皮，踢皮球，根本不把穷苦百姓放在眼里，当初想着马上就有新房住，农村瓦房没钱维修，外面下大雨，屋里下小雨，实在没办法只有租房子住，每月还要还房贷，付房租，多少个夜里梦见住上新房，开心的笑醒，到无数个夜里因为房子而哭醒，当初是我坚持要买，迟迟不交房让我受尽埋怨，每天想起房子心都在滴血，如果我们在大城市，这些问题早就解决了，就是因为山高皇帝远，国家管不过来，所以助长了一些人的不做为的不良心理，真心希望各级领导看到我们的信，能够引起足够的重视，因为我们真的等不起，也拖不起了，桐柏本来就是特困区，各位领导也不想看到本来就贫穷的我们在雪上加霜！我们没有别的要求，还我们房子，让我们这些在外打拼漂泊的灵魂回家有地方安置肉身！仅此而已，希望国家信访局能的给我们主持公道?
