尊敬的国家信访局领导：您们好！我是江西省的一个普通市民。我2017年在江西省闽侯县南通镇福通路天泽奥特莱斯城市广场买了一套房子，里面一共有两三仟户业主，本来是2019年9月30日交房的。但是小区在一年多前已经停工了，我和其他业主找到开发商要求个说法，开发商的董事长陈玉强还说买房是赌博，叫我们愿赌服输，我们一个老百姓辛辛苦苦血汉钱买房怎么变成赌博了。我和一些业主们也到江西省信仿局信仿过好几次，省信访局也叫了闽侯县一些领导和开发商一起商讨过，但是都没有实质性进展，领导也没给业主们书面承诺、小区地下室现在都泡在水里，钢筋都生锈了。福建新间频道记者到现场拍摄也报道过。现在所业主都在当心水一直泡在地下室，等以后开始建了会不会变成危房。还有我们都是一些民工，好不容易积累和借到一些钱交了首付，现在变成烂尾房，一些业主都已经交了两年的房货，现在还在停工不能交房，我是工薪阶层一边租着房子，一边交着房贷，还要养家糊口，真的承受不了，宽且工地已经停工一年多了，还没有复工迹象，我们业主都到省信访局反应了好几次，信访局和县领导都没有书面正式答复！实在没办法之下，所以才向国家信仿局反映，希望国家领导督促江西省各级领导严查开发商、监管银行、和一些监督部门使小区早日复工早日交房！谢谢！来自福建的一位平民的诉求！
