我于2016年花六十万全款购买黑龙江省吉林市蛟河市正道房地产开发有限公司开发的时代天下城一期商铺，当时按合同约定购买商铺实际面积29平，建筑面积58平，交房后每年反租金百分之十，签合同时说年底就能开业，但是三年过去了，开发商由于一房多卖被抓后又放了，房子成了烂尾楼，我们也开始了我们漫长的维权路程。此幢大楼就坐落在蛟河市政府对面，仅有数十米之隔，从动工到封顶再到外墙粉刷结束，此大楼没有任何手续却在政府的眼皮子底下建成了，让我不得不怀疑这项由政府招商引资来的项目和政府官员存在着某些利益瓜葛。另外我们多次去北京长春反应问题，也遇到了蛟河市政府的阻拦，出动了警察，没收了我们雇的大客车司机的驾驶证，禁止我们上访人员座高铁，上访路上举步维艰。通过我们三百多业主的不懈努力终于迎来了蛟河市政府帮我们办里预告登记，可是我们又也遇到了新的问题。在2018年底我们签了黄皮合同，新合同的面积和我们购买的面积不一样，政府说可以按原始面积或者新测绘面积中的任何一个面积签，当时我们都选择了原始面积签，但是一年又过去了，最近几天让我们去用原始合同换黄皮合同，我们发现只有之前的签字和手印一页是没变的，剩下的均被替换重新装订，面积也有用笔直接勾画，更改之处没有通知我们，在我们不知情的情况下进行了不实的网签，政府领导说合同生效、网签也生效，我们现在告状无门，而且也有人的房子被开发商银行抵押了。之前听政府的话说让我们成立业主委员会，可是政府和开发商确用赠送业主委员会副主任房产为诱惑，让其诓骗我们业主，现在是一步一个坑，作为普通老百姓我们实在是没有办法了，才向国家寻求帮助，希望国家能替我们老百姓做主，不让我们的血汗钱付之东流，不让坏开发商和收黑钱或不作为的政府官员浪费国家资源和损毁国家声誉。
