投诉内容参考：深圳好好理财，央视媒体宣传，证照齐全，国资控股，第三方担保，法律合规监督，电子合同存证，渤海银行存管，小额标的，合同载明逾期由担保公司垫付并补偿，所以本人及亲朋好友在该平台出借资金。2018年5月1日出现项目逾期停止回款，平台不仅没有解决产生的问题，反而变本加厉，大肆利用三周年庆典活动密集发标，至5月18日该平台出现借贷项目大面积逾期，5月25日发布公告，暂停新业务，6月13日平台发出良性清盘公告，该公告由太原民生融资担保股份有限公司及平台公司盖章并报备当地金融办，公告承诺按照清退兑付方案在2020年1月1日前将出借人所有本金兑付完毕，之后深圳南山区金融办更将其公开树为清退典范，羸得广大出借人的信任和支持！但其清退至今历时一年近半，实际兑付情况恶劣，平台及担保公司不仅未按清退方案进行退偿，且平台于2019年8月21日被经侦以涉嫌集资诈骗立案。目前该平台尚有4.7亿多待收未兑付，涉及全国5000出借人血汗钱，造成经济困难，家庭失和，形成严重影响社会安定因素，恳请中央给予高度重视，压实各方责任，严惩犯罪分子，追诉太原民生融资担保股份有限公司、国资控股股东山西能源总公司大同能源公司以及相关大股东履行兑付责任！全力追赃挽损，为百姓伸张正义，为人民谋幸福！
