杭州义牛网络技术有限公司催收员违法爆我通讯录，威胁我还款，我已经多次在聚投诉投诉他们，可是一直不回复不跟进，到处爆我通讯录和我亲戚朋友说我欠钱不还，还多次发短信威胁我还款，在款项没到期前已经多次与客服进行协商还款一次性结清两次欠款，第一次协商客服只需要还本期本金加利息，剩余的还剩下本金，我们在三确认是不是这样，客服说是，我说如果APP显示不是那么我会在打电话给你们，可是一看两次款多了3000多元的各项费用，然后我咨询了律师，律师说已经还的我们按3分息还给他们，剩下的剩余本金按国家规定的2分利息计算还给他们就行，我按这个有给他们客服打了个电话，客服说帮我再次反馈，让我等电话结果等了很多天也没有人给我打电话，然后我自己又给他们客服打了个电话，然后继续说反馈，然后31号我在忙，忙完看到一个未接电话，然后错过了之后，他们就在也没有人给我打电话，直到逾期第一天，一早回来接到一个女的电话，态度很差的让我还钱，不让我解析就直接挂了，然后没多久一个男的给我打电话，带有威胁性的让我还款，说不还就问我身边朋友问我情况什么的，当我想说未经本人允许骚扰我通讯录是不合法的！说都不让我多说一句就挂了，然后中秋那天，还给我同事，家人，亲戚，朋友打电话到处问我？严重侵犯了我隐私权和名誉权，直到现在还没有停止对我通讯录的骚扰，在聚投诉多次投诉他们没有人处理！严重影响了我的个人生活，严重影响了我的工作！我本人多次承诺我借得18900元的本金一定会还给他们，还有已经还得利息按3分还剩下的只按月息2分还其他各种服务费我强烈要求去掉！他们就各种说按合同走，难道国家允许这些高额的服务费的吗？我现在不知道找谁投诉，我又不是不还钱！现在我天天被电话骚扰，天天有朋友问我有人给他们打电话说你欠钱不还什么的！严重侵犯了我的名誉权隐私权！我希望国家可以帮帮我们这些穷苦的孩子！一直分期下去高额的利息和服务费用真的我承担不起！我只想一次性结清，他们还说逾期不能结清，我现在很后悔借了他们的钱！借了他们的钱，作为中国公民的我们就得各种被侵权！凭什么我想协商还钱，还得各种侵害我的隐私权和名誉权！国家不是说不能这样子崔收吗，债务是个人的，不是我手机通讯录里的人的！强烈要求停止这种行为好吗？
