百姓全部积蓄供一套房，逾期交房复工无望，忧心业主三问政府，寻求方法三点建议敬重的各位政府领导：我是国福现代城海棠苑的业主，我于2017年5月用自己全部积蓄购买了国福现代城海棠苑的一套住房，并因此背负了沉重的房贷压力，期待住上自己心仪的住房。合同约定2018年12月30日交房，到期时，业主去迎接自己新家的时候，却发现房屋所在地还是一片停工工地，业主经多方打听，才知道是开发商和施工方有纠纷，已于2018年10月份停工，并且复式时间不确定。业主不得不四处维权，后经与开发商和施工方及政府部门多方打听，才得知如下事实：该楼盘开发商昆明市国福房地产开发集团有限公司与施工方中核工建设集团有限公司因施工款项问题起了争议，协商无果后双方诉诸法律程序，后经双方和解，双方重新确定2019年7月18日复工，但到现在仍没有复式迹象。针对此问题，业主忧心并且气愤，忧心的是自己全部积蓄所购置的房产有烂尾的风险；气愤的是，开发商和施工方，完全无视自己的社会责任，置广大业主的利益于不顾，只为自己的私利而无限期拖延工期的行为。施工方为了达到要挟开发商的目的，强占工地，焊死大门，任由项目停滞，自己不复工，也不准开发商引入新的施工方进行施工。开发商也为了自己利益，没有做到施工费用专款专用，导致双方纠纷。房地产行业乃事关民生、事关大局的行业，但在昆明乃至全国，房地产行业乃事关民生、事关大局的行业，但在昆明乃至全国，房地产开发乱象屡禁不止，针对以上情况业主向政府提出以下问题:一问在政府三令五声加强监管、民生第一的背景下，新时代广场开发商和施工方不顾自己社会责任，为自己私利，任由项目停工的事件何以发生并长期得不到解决？二问针对项目已逾期交房或出现问题的楼盘项目，政府何时出台强有力干预政策，避免烂尾或逾期情况加重的情况？三问针对房地产市场乱象，政府何时进行整顿，确保悲剧不再重演？针对本项目及房地产项目的共有情况业主向政府提出以下三点建议，希望对解决房地产行业乱象有帮助建议一：针对停工三个月以上，并且没有复工具体时间安排的楼盘，实行信息公开制度，由政府主管部门介入，深入调查了解情况，并将楼盘真实情况按月，将项目的最新进展情况，向业主及社会公布，以期能调动社会各方面力量，解决问题。也避免业主猜疑、盲目维权，造成不好的社会影响。同时，也能对责任主体解决问题起到切实地推动作用
