2017年12月25日，经控告人王莉和妹妹刘喜花同在郑州烟厂家属院居住，名叫张莉母女和耿超英。当时控告人王莉与妹妹到他们家里，他母女骗局洗脑，承诺一年最少翻一翻，控告人王莉开始不相信，他让放心，如果到时候钱回不来的话，她本人砸锅卖铁也会给控告人。由于王莉年龄大风险意识较差。然后就相信了他。2017年12月25到2018年9月，陆续被骗走50多万。妹妹刘喜花10多万共计60多万。上述事实均由银行流水微信聊天记录等证据证明。控告人回来后给家人说才知道上当受骗了。7月26日控告人和张丽，耿超英协商，每个月五号给控告人王莉5000元，至今控告人王莉没收到一分钱。现在控告人生活处境特别困难。控告人刘喜花气的重病偏瘫，急须用钱。给被告人打电话他不接。我在今年8月10号去他家要钱，他还先报警。我们当地的公安不作为。还向着她给控告人拘留15天。控告人王莉，现在多病在身。综上所述，被控告人，张莉，耿超英一高额回报为幌子，采用欺骗的手段，骗取控告人王莉巨额资金。后来我才知道张丽是马来西亚MBI助教师，专门为老百姓洗脑，骗的人越多奖金越多。这个公司在2015年就已经倒闭了。请上级救救我们老百姓吧，还我们血汗钱吧！谢谢政府，谢谢祖国母亲救救我们吧！
