北京朝阳区先锋集团下属网信集团诈骗！尊敬的领导，我是一名网信的出借人，出借给网信的资金中，有父母一辈子省吃俭用的积蓄，我家人和我自己多年的积蓄，还有我亲戚朋友多年的积蓄。网信作为作为头部平台，标杆企业，ceo盛佳随习主席一带一路出行，金融牌照齐全，相关金融机构认可。因为信任国家，信任政府，信任监管，我们22万出借人选择了网信。这22万出借人牵连代表了66万的家庭，网信通过理财师特别在2019年，违背事实各种宣传，说网信0逾期，100%完美兑付，如今看来，全是谎言诈骗，2018年底线下产品已经出现逾期，未做任何披露，2019年4到6月仍然通过理财师及盛佳带领的宣传团队全国巡演持续欺骗出借人，说网信风控做的很好，0逾期，美国上市，如今看来，荒唐至极。老百姓生活底层，无法看清他们的谎言，他们披戴着国家的光环，宣传着和习主席出访的一幕一幕，网信把他们和国家政府紧紧捆绑一起，我们受骗太深。今年7月4日，网信突然停止一切回款，出借人被击垮了，到今天，仍旧血本无归，从网信宣扬的0逾期折回100%逾期，说明什么问题？网信自融，违规，非法集资！诈骗！让出借人措手不及，死不瞑目。22万出借人在这一个月里生死煎熬，6月28日至7月4日，出借人充值但未出借的款项，也被网信冻结，至今未还。这是明抢，钱存在ATM机了，钱不见了，我们要报警，但经侦不立案！请政府监督网信，国有国法，家有家规，还老百姓血汗钱，若国家头部平台，标杆企业可以肆意行骗，中国的法制道德何在？若不是我们相信国家，22万投资人怎会选择网信，她怎么能拿着我们血汗钱肆意挥霍投资，让老百姓血本无归？强烈要求网信本息刚兑，必须无条件还钱！退还充值款项，不能挪用，网信集团其他的债务应该排在老百姓血汗钱之后！对父母，对我们，一辈子省吃俭用血汗钱比生命更重要，如今社会，万事都需要钱，否则妻离子散，家庭动荡，社会不安定！恳请国家政府介入解决此事，不能置之不理，我们22万出借人生活水深火热中，终日以泪洗面，人生劫难，我们无法过正常人的生活，不能因为我们相信国家政府监管，结局是明不聊生，恳请政府为我们主持公道，让网信还钱！给我们一条生路，否则生不如死，死不瞑目！
