我叫徐明威，男，今年34岁，山西运城永济人，18岁开始给别人打工，后来有了自己的店铺当了小老板，十几年来虽然辛苦但也知足，在运城买了房子买车也有一些存款！然而今年2月份我在微信朋友里面看到了游戏二维码下载注册就送金币，游戏名称（九五至尊），然而同类的游戏有很多名称各不相同，全国的玩家不计其数，我刚开始也害怕是骗子慢慢的玩，但是每次都能赢钱，后来就开始大胆起来，恶运降临，开始输钱，我不服气继续充值，越陷越深，总想着能把本钱捞回来，终于捞不回来了，无力回天了！游戏内容包括（捕鱼，百人牛牛，百家乐，扎金花等等）每日资金收入几千万甚至上亿元，一个金币一块钱，他们通过第三方软件进行充值，有专门的地方个人负责充值，利用实体店的营业执照充值和汇款，（洗钱），把中国的资金流入外国去，我曾经接到过一个国际长途是马来西亚的来电，对方声称幸运女神，赠送金币给我并祝福我好运连连。我今年累计充值100多万，全部都输了，欠下网上贷款20多万，亲戚朋友借款30多万，自己的储存全部都输了！我后悔莫及，自杀的心都有了，我上对不起父母，对不起妻子，对不起儿女，更对不起国家，不应该上当，不应该赌博！我希望国家领导能重视这一事件的发生，不再让我国其他人在受这痛苦，再上当，让我国的资金外流！我知道自己是一个不负责任的人，我想以死来解脱自己的罪孽，惩罚自己的不该！我现在连网上贷款都还不起了，我没脸再苟活于世，只是想在临死之前对国家领导人发一封举报信，希望能让领导重视，早日破案！
