本人于2017年7月购买了，在临沂市河东区东兴路与凤凰大街交汇的“凤舞明珠”（东岳府小区），合同规定2018年12月31日验收交房。到期后，开发商没有履行合同，房屋建设没有完成，各项验收工作没有顺利完成。本人与小区内其他业主联合去找临沂市泰宏置业有限公司（开发商）找说法，开发商推三阻四，没有给予明确答复，购房发票也没有给开出来。我们有联名去市政府上访多次，市政府把工作移交给河东区住建局，河东区住建局又把责任推卸给临沂市住建局，说自己没有权利。在全体业主多次上访后，河东住建局与开发商给业主开具声明，小区将于19年3月全面验收完毕。可是目前，小区进展缓慢，承诺书上的各项验收指标都是没有完成或者延后严重，业主多次打电话跟住建局和开发商联系，都是糊弄业主。我们老百姓辛辛苦苦买的房子，所有积蓄在房子上面，开发商欺骗业主，我们现在是无家可归，小孩上学没购房发票学校不让报名，还要自己出钱租房子住。住建局相关部门不履行监督的职责，不作为，违背为人民服务的宗旨，伤害了广大人民群众的感情。我们希望相关部门能够看到，给我们每个业主解决问题。感谢国家给我们这个平台，希望给老百姓谋福利，维护广大人民群众利益。
