本人在2016年被赖玉芳,微信昵称（小赖纯棉家访，微信号lyf***********）诱骗加入MBi集团名下mfc平台，当时赖玉芳说MBi集团旗下的mfc平台是马来西亚的集团公司，在中国有很多实体产业，只要把钱投进去就等着数钱，说MBi(mfc)平台的易物点只涨不跌，一年半就可以回本，不用拉人头，不用买产品，也不用像股市那样看盘，很简单。说张誉发是个菩萨心肠的大善人他要在中国做扶贫事业，要让穷人彻底翻身。说她自己2015年投了700块进去一年多时间就涨到三十几万，还回老家盖房子。叫我只要能弄到钱就放心的投。她会帮我看管账户。她还决定把厦门的房子抵押贷款再投进去。说她认识的很多人都投了几十万百来万的都有。她自己也去马来西亚考察了可以做。刚开始是投了一万四千块开了一个户头，开了户头以后就被她拉到蒋庆通微信号（jqtong-xmqihang）的群里，那群里天天都发信息说MBi旗下的mfc平台多好多好，叫大家多多开户，说一个户头就是一个提款机，大家把易物点做到百万个就可以财富自由，可以进入百万名人堂。天天鼓吹人去分享，说是能帮到更多需要帮助的人又可以拿奖金。就这样我也去银行贷款和刷信用卡还找朋友借钱在MBi集团旗下的mfc平台陆陆续续投了119000元人民币，可当我要卖出拿回本钱时，平台就不能提现了，后来平台就经常更改规则，叫人把易物点拿去换华克金，换榴莲树，榴莲币，小齿轮，房产币房产通证，区块链，欧联。农业通证等等，现在又叫人投钱到wen钱包定存，说存多少到时易物点就可以释放多少，不然之前投的钱都拿不回来。现在天天鼓吹人投钱做别的产品，如果不跟着做以前的投资就回不来。
