10月3日晚9点半左右我的光大银行储蓄卡在光大银行天津河东支行内的ATM机吞卡，10月4日早上我致电网点说明情况，几分钟后一位女性工作人员用************电话回电，直接不负责任的告诉我吞卡原因是因为卡插反了，为什么说她不负责任，因为银行卡插反了ATM机根本不吞卡（卡插反了，天津境内所有的ATM都会出现一个页面：插卡方向错误，请取回您的卡片，然后卡片自动退出）这是常识，我当然不接受这种卡插反被吞的说法，经过几天的沟通，该网点10月6日请来了专业的ATM工程师，拷贝了数据查证，10月9日得出结论吞卡原因是ATM机应激故障，也就是说该工作人员10月4日给出的卡插反被吞的结论纯属信口开河！现在该网点工作人员已经将卡已从ATM机取出，我要求光大银行天津河东支行网点把卡给我送到家里，或者我自己取卡，银行给我一些补偿，因为是光大银行的机器故障造成这次吞卡，本身已经给我带来诸多不便，现在又要惩罚我多跑几趟？两个方案，光大银行都不同意，除了我自己取卡，光大银行不承担任何责任。我知道贵平台规格很高，事不算大，但是银行的霸道，别的地方解决不了，遇到问题银行不想着怎么积极解决问题，而是先信口开河的推卸责任，遇到有点专业常识的就开始耍无赖，心知肚明是银行自己的问题就不承担相应的责任，普通老百姓能把银行怎么样，就是这种霸道的处理问题的方式。我就想通过贵平台问问，光大银行维护机器不利，机器出故障了，给银行卡用户造成不便，除了让银行卡用户多跑几趟，光大银行在这个过程中应该承担什么责任？
