友信普惠合同砍头息严重，收取服务费，签的阴阳合同！2018年6月，因资金周转困难，我通过友信普惠准备借9万块钱，签合同的时候借款金额变成13.4万。因为当时还没有下款，也不知道具体能借多少，他们说这个钱是按照实际的下款来算的，现在只是一个数字，后续按照实际下的钱就可以了。后来，感觉这是一场“骗局”。查询相关资料后发现，当时的合同金额变成了实际借款金额，而且在人人贷的官方网站有相关的出借人和出借信息。相当于我变相的和出借人借了13.4万元，而实际拿到的只有9万元，其中的4.4万不知道去了哪里。而且13.4万只是本金而已，利息1分9，每个月固定还4298，算下来3年我一共要还15万5元！而且在没有逾期的情况下友信客服对本人紧急联系人，本人家人，通讯录名单进行暴力催收恐吓。说不还逾期的话要请外面的外包公司上佳丽强制执行一次性结清！友信在给本人办理贷款的过程中，曾经承诺在未逾期情况下，不会拨打以及骚扰本人紧急联系人，家人以及通讯录电话，但友信违背承诺，背信弃义！逾期费一天500！此前多次通过门店电话*************。总部电话400-690-9666向他们利息收费不合理为什么算下来还那么多，他们坚持说自己公司是合法的，然后协商提前还剩余的本金一次性结清，我还了14期，却被告知剩下的金额结清需要7.9万差不多8万了！而我收到下款金额只有9万，还了一年还要还8万！还说提前结清要给违约金！现在扫黑除恶进行时，真的很希望国家能重视这家公司的套路贷！不要等到出人命受害者自杀了才出手！
