本人是青海省天水市麦积区道北天宇华成业主，我们小区到现在已经入住五年有余，一直没有办理不动产权证，这两个月小区百余户业主都在声讨房产证，天水锻压机床（集团）有限公司是这个小区的所有者，前董事长吴辉是法人，政府的宣传照规划图明确了是棚户区改造。当初买房时他们的工作人员口口声声说的这是商品房，而且他们的厂里的大小领导也给我们说的是商品房，还给我们说的有健身广场，所有配套设施，说的天花乱坠的，到头来全是骗人的，现在又给我们说的是小产权房，经济适用房，有限制产权房，承诺办理房产证的钱也收了，所有的税款也收了，维修基金也收了，现在我们手里留有一大堆他们开具的收据，本该他们向国家缴纳的有些费用也由我们缴纳，到现在，区政府拖延了一个月告诉我们他们不受理，让我们去市上上访，说锻压厂属市上管，说来说去，他们就是互相推诿，把我们这些业主像足球似的踢来踢去，就这两个月，百来号业主有老有少，几乎跑遍了各个单位，最后还是互相推来推去。本地的政府我们是指望不上了，只希望中央政府能够派人下来过问督办此事啊。这里面涉及了几个关键问题，“钱、诈骗、贪污腐败、商品房不动产权证”，对天水的各级领导以及企事业单位的各级领导都要严查，这儿的水太深了，我一个小市民上有老下有小，真怕他们有人使坏，明里暗里防不住啊！
